이스라엘 본받자 여자도 군대가는데
병력자원 감소와 국방의 의무의 평등을 말하면서 왜 여성 징병제는 언급없는 지,
패널들 직업 보니까 3 vs 1이구먼
앞으로 수만명 수십만명이 부족할텐데, 이공계 인력2500명정도를 군대에보내는게 의미가있나싶다. 왜저들중 여성징병에대해서는 아무도 이야기하지않는지 모르겠다,
이공계 뿐만 아니라 예체능계는 진짜 축소 필요함. 20대 초반이 전성기라 하는데. 그럼 대학도 가지 말고 바로 프로나 실업팀 가야지. 연예인들도 전성기때 대학은 왜가는지.
전문연구요원 제도에 약간의 수정이 필요할듯해요, 요즘은 전문연구요원이 되어도 대학원 연구실에서 근무하면되는데, 그렇게 하지 말고, 중소기업에 가서 연구원으로 일하거나, 아니면 대학 연구실에서 연구한것을 관련 중소기업에 기술이전하는 것을 목표로,
고졸은 나쁜 자원인가요
이공계 병역특례가 필요하긴 한데, 한국 현실은 교수 아들이나 금수저들만 특례를 받지. 병역특례 중에 노량진에서 공무원 시험 준비하더라.
병역혜택인갘 병역특례지 이게 혜택 이냐고요 뭘 면제여 그럼 아들도 공고 보내주시지
민주주의 사회에서 개개인의 능력별로 혜택을 받는건 당연한겁니다. 모든 사람의 사회적 가치는 다르고 그 사회적 가치가 높은 몇몇 사람들을 군대에 보내는건 사회적으로도 경제적으로도 큰 손해입니다. 그리고 공평성에 대해서 얘기 하셨는데 어디까지나 공평성을 따질때는 대상이 되는 사람들이 어느정도 비슷한 레벨에 있다는 전제를 두고 얘기합니다. 서로 비슷한 사회적 가치를 가졌는데 누구는 혜택을 주고 누구는 안주는건 명백한 차별이고 공평성을 위반하는 행위이죠. 요점은사회적 가치가 높고 국가의 경제력에 도움이 될수있는 고급 인재들한테는 혜택이 주는것이 당연하다고 생각합니다. 어거에 대해서 어짜피 교육 잘받은 고급 인재들은 다 금수저 아니야 라고 하시는 분들도 있는데 이게 문제면 금수저가 아니여도 충분히 교육을 받을수 있게 교육법이나 교육에 방식을 바꾸면 될일이지 굳이 지금까지 잘 주던 혜택을 없앨필요는 없습니다.
지금 전문연 자체가 말씀하신 방법입니다만 전문연 박사 같은 경우에는 지정한 대학원급(카이스트 포스텍 급)에서 박사과정을 3년이상 진행하면 몇주 군사훈련 후에 바로 전역 시켜주는 것이고 전문연 석사는 석사 후 영어테스트 등의 검증을 통해서 뽑힌 후에 기업에 3년간 의무 근무를 하는것입니다. 그리고 최근부터는 석사 전문연은 100 중소기업으로 가야하구요.
비교적 사회적 가치가 낮은 자원이죠.
유튜브에서 배인재 검색하면 재미있는 주식전망과 영어 배우기 동영상 있어요 공매도 세력들에게 동학개미의 힘을 보여줍시다
경제지들이 중대재해처벌법 기사를 재계 입장에서만 쓸 경우 시민들이 경제지들에 대해 받게 되는 인상
코인이나 블록체인 뉴스 얘기하는데 왜 경제학자 전 금감원장 같은 부류들 부르는지 모르겠음 이더리움이나 카르다노 커뮤니티 개발자는 한번도 안나옴 기사 제목하고 내용하고 딴판인 경우 대다수임
굳이 백신에 비유 했으니까 설명하자면 백신을 맞아가면서 부작용을 줄여나가는것이 옳은 방향이니까 사업도 굴러가면서 사고를 줄여가는 방향으로 가자는것이 법안의 요지
부작용이 심해도 백신을 무조건 맞아야한다고 하면 반대해야하는것처럼 사업장의 사고를 신경쓰지말고 산업을 키워야한다고 주장한다면 반대해야합니다
zillda 응 확율에 대한 논리 그대로 설명해준거야. 사업장 안가면 어디서 돈 벌건데 그것도 나름대로 생존의 문제 아닌가
zillda 맞아 안전이 제일이지 다만 저렇게 불확실성에 대한 처벌만 운운할게 아니라 철저한 재발 방지 대책 단계를 늘려서 작업을 하는 문화도 동시에 진행하라는거야. 사고 왜 사고야 사고 내고 싶어하는 사람있어 세상에
zillda 백신논리면 확진자가 현재 10만명이고 사망자가 2000명이니까. 10만 2000명만 접종하면 확율상 걸릴 이윤 없겠네. 확율상 문제니까. 근데 왜 맞출까 즉 우연을 가장한 필연 불확실하니 전체국민을 접종할려는 거잖아. 그럼 사고사 경우도 경우를 줄일려면 대책을 마련해야지. 무슨 사고나면 사장을 법으로 한다 그거하면 사고율이 0가 돼면 되면 해도 돼 아니잖아. 너도 알고 나도 알고.
기본이 안된 평론가 많아. 나랏돈 쓰는 KBS면 통찰력이 있는 평론가 씁시다,
아빠 찬스 더러운 세상이네요
부동산3법 통과시킨 사람들은 땅값이 어마무시하게 올릴 수 있다는 확신이 있었던 듯, 올라간다가 아니고 올릴 수 있다,
진행자 인상 참 좋음
조그마한 나라에 아파트가 부족한것이 아니라 2채이상 가져있는 부동산으로 돈을 벌려는 이들과 서울에 집중되어 있는 상황이 문제죠.
왕릉 주변에 다 고층 아파트가 잔뜩올라가 있다고 해보세요. 일반전체를 보십시다.
법은 지켜야지요.
이제는 부동산의 불로소득은 공적으로 환수해야 합니다..
50억이 뇌물이 아니면 이 나라의 투기세력은 국민의 희망입니까
성남 전 시장 이대엽 조사하면 엄청나 일이 나올듯요. 꼭해 보세여
북쪽으로 가세요
정치인 공무원 접대받는 자리가 아니라 우리 대신 일하는 자리 언론인 골프채 받는 자리가 아니라 우리 대신 감시하고 질문하는 자리
객관적이고 진실과 정의로운것처럼 하더만, 역시 결정적일때 본색이, 뺏은 알랄한 그자리 지킬려고 옛날 보수와 똑같은짓을, 절대 쓰x기는 아니죠
수신료나 폐지하라
열일 하십니다
공공의대 만들고 질 좋은 병원 세운다는 사람들이 의대생을 시민단체가 뽑고 2월달부터 공공의대법 통과하게 해달라고 제사를 지냅니까 article0030009708376
정부는 아무리 어려워도 법과 원칙으로 갑시다.
의사들이 사무실에 앉아있는 행정직이고 정치인들은 노동자를 대변하는 것처럼 보이는데 아닙니다. 보건복지부가 행정직이고 의사들이 노동자입니다. 노동자들이 현장에 이런 저런 문제가 있다고 얘기하는 것은 전혀 반영되지 않고 탁상공론을 꺼내 듣기만 좋은 정책을 내놓으면 당연히 반대할 수 밖에 없는 것입니다.
의사협회 답답하네. 지들 밥그릇때문에 국민생명 걸고 싸우는데 누가 이쁘다고 하누.
광후니보다 더 악질이네
수술실 cctv는 왜 설치 안함
의사들 정신차리고 열심히 환자를 위해 많은 노력을 해야 합니다 사람 목숨을 도구로 삼아서 파업을 하면 안되지요 정신들 챙기세요
의사는 인성을 봐야함 인성이 안되면 의사하면 안됨
의사는 진짜 자신들을 진짜 성역으로 여기나보네.
소소한일상 무턱대고 정원 확대공공의대신설 정책을 추진한 것은 정부입니다. 보건복지부가 시민단체가 추천하여 뽑는다고 발표하자 이에 많은 사람들이 뭐라고 했습니다. 그러자 하루 만에 보건복지부가 말을 바꿔 예시를 든 것일 뿐이라고 했습니다. 증원도 찬성할 수도 있는 부분입니다만 전혀 준비도 안된 정책을 무턱대고 들고 나온 것은 정부입니다.
다좋은대요 지금 법통과되엇나요 거의 통과될거같나요 그래서이렇게 파업하면서 진료밀리고 치료늦어지고 일부러 보란듯이 이시기에 행동한건가요 아니자나요 그냥 가장 효과적일때 자기들이위에잇다는거 보여줄려고 이짓하는게 뻔히보여서 사람들이 싫어하는겁니다
의사지만 cctv 설치 찬성합니다.
의약분업에 찬성하십니까 아직도
전혀 아닙니다. 의사도 다른 모든 국민과 똑같습니다. 그리고 적어도 의사는 다른 사람들과 달라야한다고 생각하는 것은 오히려 의사가 아닌 분들입니다. 실제로 의사들 대부분은 평범합니다.
예라이 니가박사냐부동산
좀다를거라생각했는데 벌써 싹수가떳구나
준석아 말좀 되는 소리해 다오 부족하긴 불쌍하게 보여
군대도 안간 애가 선거공약이행 95 이지사를 무능하다니 얼굴마담이 입만 살았네
에후 대놓고 뇌물인데도 모르냐
인간은 10분 앞도 못보는게 현실이야. 만약 인간이 10분 앞만 볼 수 있다면 몇조도 벌수 있어. 너 서울과학고 나온 거 맞어
준쓰가 니도 어쩔수가 없구마
도적때들의 힘.
청와대까지 총 망라해서 양심적인 사람은 단 몇 사람도 안 되는. 그외는 한탕주의자.모리배 일색.민생보다 잿밥에만 관심뿐인 관행이 된 현 정치 시스템들.
정말 한심한것 같다. 알면서 저렇게 말하니, 이준잣대 지긋해
개발이익을 정확하게 예측할 수 있는 사람이 있어요
준석아 진정한 야당 만들기엔 너무나 벅차지
준돌 니가 말 잘하는건 안다만 말로 세상을 현혹하지 말라 순 껍데기
준석이도 참으로 어이 없는 놈이다. 너같으면 민간편이 다먹으라 했겠지.
하버드대에서눈 자본금과 투자금도 구분 못하냐
당신은 이래서 숙회의원 선거에서 3번싹이나 떨어지눈거요
그리 무지하니 돌 아니냐.
국제 에너지 이슈, 남말할 때가 아닌데 화석발전소 증가하고 있는데,
준석아 나이든 사람들이 보기에 너 참 건방지고 버르장머리 없는건 맞아. 거기에 거짓말까지.
부패당 대표가 나왔네
준서기는 돈이 없지, 아빠는 제주도 땅있지 좀있음 상속받아도 상속세 없지 농지사서 농사안지었지 농지법위반이지 투기이기도하지 근데 왜 처벌 안받지
성남시 공무원들은 무능했다고치자, 거기서 수익을 올린애들이 누구지 지금 현상황은 말로 때울게 아닌거같다. 준서가, 요즘 너 참 안됐다는생각이 든다, 잠시나마 너의 젊음을 믿고 너의 똑똑함을 믿고 젊기에 젊은생각을 할거라고 믿은 나도, 참 안됐다,
70프로 저당잡힌집을 삼성은 시세대로 전세를 얻고 지금사는집의 주인은 삼부토건 아부지 집은 화천대유대주주누나가 사주고 살면서 로또 많이 맞으시네, 윤후보가 청약통장을 만들 필요가 없었겠네,
공공을 할때에는 토지가 수용된 주민에게 주택을 보급 하던가 보상을 받던가 선택을 줘야 하지요 안그래
야 ,알고 보니 특검이 적페 할아버지들 이던데
준석아 너보다 무능하겠냐
준석이 대표자리 지켜주라. 힘들어도 버텨.
그렇게 예측이 잘되면 2015년에 그걸 어떻게 알아
6글자만 말하면 아무일도 일어나지 않는다.
김만배가 450여억원 현금 인출한 내역만 밝히면 된다
윤캠 중진들이 계속 끌어내리려고 해요
내알아할께요 물.
그러니까 특검하자니까
다음 퇴출 1순위 홍수박
홍의원은 내용을 잘 못 알고 있는것같아요
당대표 못해서 환장했냐
음악 너무 귀아파요 들을때 마다 깜짝깜짝 거슬려요
임금을 맞추어 주고 싶지만요. 대표자도 대기업의 연봉을 못 받는 현실입니다. 임금이 적으니 직원들이 떠나기도 합니다. 하지만 자본주의 사회에서 뭐라고 할 수도 없고요. 하지만 새로운 시도가 잘 되기를 기원합니다. 90까지 꼭 가고 싶습니다.
홍발정이 웃는모습 정말 재수없어
풉 역전 그치 역전에서 기차타고집에가서 나오지마 적과아군도구분못하는 찌지리 낙연아
영표는 다음에 낙선운동합시다 수박
언론사 참고를 왜 조중동 의주로 하나요 국민이 믿질못하는 언론사 인데
수박이 아니면 사꾸라 도 괜찬은데
수박이란 용어에 이낙옆이 불편해 한다면 수박임을 자인한 꼴이다, 겉과 속이 다름은 이낙옆의 본질이다, 양두구육,
그런 언론이 어디죠
정치인들부터 께끗하면 참 좋을텐데..
머, 뮬어보면 말만 길고, 내용은 하나도 없네, 다들 이런것들 모여서 경선 치루는거야
이낙역 영원히 퇴출
종전반대 하려고가나
거짓말이 무슨 표헌의 자유 괴변이지 여당은 반드시 8월에 통과 시켜라 그러지 않으면 두고두고 후회할것이다
얼론이 거짓말하지 말 라고 하는데 무슨 변명이 그리많마 야당은 선거를 여당만 치르나 괴변만 늘어놓는 혐오스런자들
악의는 주관적인 단어 아닌가 변호사가 저런 단어를 쓴다고
그런 논리면 언론이 사실보도를 했다는게 밝혀지면 문제 제기한 개인에게도 징벌적손해배상도 내게 해야지. 5배
공부좀 해라 장 의원아 메구,
말이 허위보도조작 처벌이지 울편아닌 언론 조지기 인거 모르는사람잇을까
좋아요 판단에 도움되었습니다
언론조작을통해 기업이득을 취하지말고 기업은 적극적인 사회참여 및 기부 착한기업으로 국민의 마음을 잡아야합니다.
노클라라 2021.5.3. 기준 코로나19 백신 부족 위험 직접알려드립니다QA 영상 리모컨 복지부가 직접 알려드립니다 예방접종 진행 상황 백신 물량 확보 현황 백신 안전한가 보건복지부에 대한 국민 여러분의 궁금증과 오해. 속 시원히 풀어드립니다. 여러분의 좋아요 구독 으로 MC아리는 힘이나요 ( ) 뿅뿅.
1분은 짧아. 60초 동안 니소개 해봐 시작
그럼 니들은 거짓말 한번도 안했어
거짓말은하지요 나를위한변명정도 그런데 이런거짓은 모함하기위한거짓보도를 처벌 아닌가요
악의는 주관적표현이 아니라 악의로 가기까지에 과정을 악으로 적시한거라고 하는데 그게에 다건너뛴 주관이라고만 할수있죠
가짜뉴스 인거 알면 니가 판사해. 잘할거 같음 어차피 안믿을거 잖아.
Youngsoo Sim 언제 봤다고 니냐 기본 예의부터 배우고 와라 천박하게. 별,
푸른대나무 2. 예의면 너 부터 댓글 왜 반말로 쓰지
푸른대나무 3. 가짜뉴스 구별하는 노하우 좀 말해보라 .
푸른대나무 획증편향하네 난 언론탄압이라는 말 한적 없어 찾아봐 너 약해
푸른대나무 그리고 자기합리화좀 그만해. 니가 세금도 안내고 돈고 없는데 왜 권리는 찾을라고 하지
푸른대나무 국가의 삼요소 말해봐.
Youngsoo Sim 너 정신적으로 문제있지 참 대단하네 웃기려고 했다면 성공했다
웃기고 있네. 그럼 가짜뉴스라는 단어는 왜 있냐 명백한 가짜허위조작뉴스.
본인쓴글을 한번 읽어보시길 맥락이 맞다고 보는지 공수처는 그런견재와 균형을 생각못한 본인이 잘못본듯하네요 당신같은분이 공수처가 생기면 한정치집단이 정권 연장도구로 사용한다고 보니 그런생각을했겠죠 그래서 공수처가 맘에 안든경우가 말그대로 균형과 견재 이루워 졌다는겁니다
언론중재법이 왜 논란이 되고 통제가 되는지 모르겠네요. 사실을 알리는게 언론의 역할인데요. 언론의 반대는 스스로 허위조작 기사를 검증없이발표 한다는 명백한 증거아닙니까
민주국에선 엄정한 법 언론정정한 법 더강력한 법 제정 해야한다 가짜뉴스 있지도 않은 일들을 마치 사실인양 의도적으로 악의적인 사실인양 고의로 하는 보도 는 책임을 물어야되고 징벌적 손해는 더쎄게 백배 천배 책임을 물어야 한다 지네들 오판이 얼만아 피해가 큰지 모를것이다 아니면 말고식 그러면 그 누가 제대로 보도 하겠나 빨리 강력한 법통과를,
그냥 니네 입맛에 맞는 소리하면 진짜 뉴스 취급하고 니네 불쾌한 소리 하면 가짜뉴스 취급하니까 그렇지, 뭐든 받아들일건 받아들여. 귀막고 눈감고 듣고싶은것만 듣지말고.
Won 이해력이 부족 하군요 팩트를 말하는 것이지 진영 논리가 아니지요.
Youngsoo Sim 자기 아버지 도 이름으로 부를까
미래예 언 팩트를 어떻게 니가 구분하지 언론사보다 니가 정보력이 있는거야
그런 논리면 언론이 사실보도를 했다는게 밝혀지면 문제 제기한 개인에게도 징벌적손해배상도 내게 해야지. 5배
그래서 누가 피해를봤나요
증거 공개 안할거면 뭐하러 언플 하냐 자기는 언플하면서 여론 몰이하고 증거 공개 못하겠다
구독 끊어버립니다 말바꿔 박시장과 아무 관련없는 변명하라고 김좨련 자리 깔아주나요 박시장 사건 끝이 없다 증거 하나 제시 못하는 고소인을 피해자라 부르는 것 부터 박시장을 두번 죽이도록 가해하는겁니다.
공작의 냄새가 진동한다
노랑머리 구속해서 조사하라 더러운냄새가 너무난다
사과 토를 달지 말아야 사과지 물의 일으켜 죄송하다 해놓고 잘못은 없다 수사 결과는
김재련, 왜 KBS 방송에서는 공직때처럼 악다구니 안쓰나 목소리도 꽤 교양있는 척하는, 우습다. 2중적 태도가 참으로, 삶의 진정한 의미를 깨닫기를 바란다.
이래저래 안 믿는 상황이면 주제로 평론도 하지마라 머리 나쁜기자야
말을해도 못알아 듣는듯하네
당신들이 그런 일을 당했더라면 역지사지 이런뜻은 모를것 같네
완전 편파 방송 맞네
범죄자가 아니고 뭐냐
아직 모르고있나 그 실명이란건 벌써 공개 되것을
당신한테 어떤 아닌 사실을 유포한다면 어쩔거요
아니 제목을 이렇게 뽑아도 되나 미쳤다. 그럴거면 제목에 맞게 인터뷰를 하던지.
노랑머리 김제련, 요년 좀 보소.
시사평론가랍시고 떠드는 꼴이 가세연 수준으로 보임 민원실에 전화한걸 국민의 짐이 주장하듯 무슨 청탁전화 한것처럼, 십자인대 파열은 군면제 사유인데 군복무를 다마친 것. 이런 이야기는 아예 모르겠지 앞날에 도움이 안되는 이야기라서
잡다하고 그럴듯한 말들로 사람들을 현혹하려고 해도 아무 소용없다. 내눈엔 그져 순진한 고소인 꼬드겨서 자신의 정치적 진영의 이득만을 꾀하며 그로 인해 한국 현대사의 위인과도 같은 훌륭하고 귀한 분을 죽음으로 몰아넣은 장본인으로 밖에 안 보인다.
참으로 뻔뻔한 인성이네요 제대로 진실성을 똑바로 발혀야한다 신뢰가 안된다
셋이 얘기하는게 괘변일색이네
저녀이 왜 여기 뚜껍구먼, 뻔뻔하구먼, 어 바 피해자 어머니께 악다구니 쓰는 목소리 들을 때 소름끼치던데,
그리고 그렇게 미약한 증거를 가지고 호들갑을 떨다가 한 생명을 잃게했다는 것에 대해서는 일말의 미안함도 죄송함도 없으니, 변호사의 입이 참, 저것이 직업병이라면 변호사들 사람부터 되었으면, 그리고나서 사람을 변호했으면, 희망사항이겠죠, 참 씁씁하네요,
그러니까 피해사실을 밝히면 사죄하고 찌그러지지 안것소 . 피해가 뭐요
기계적중립 이해합니다만 진실 자기가 하고싶은말은 바로합시다 뒤가두려운가요
노랑머리 많이 떨리지 공부 많이 했겠지만 진실은 곧 드라난다.
노랑머리 요년과 여성성폭력 소장년은 완전히 폐기대상이다
무슨 말만하면 2차 가해라고하면 뭘 어쩌라는 건지 있다는 증거 제출했다는 증거 있기는 하는 거냐
거짓 신고를 통해 피해를 본 피해자는 어찌 구제해야 하는가
그러니까 무슨 피해를 입었냐고
피해자의 권리는 변호사 말이 맞죠. 그런데 변호사 본인이 밝히겠다고 했었잖아요. 그걸 뒤집은 것을 말하는 것인데, 납득이 가지 않네요, 그리고 그 인수인계 문건은 왜 언급 안하시나요. 궁금한게 해소되지 않아 아쉽습니다.
먼 같은 소리여
맞아요 저도 팩트티비 봤어요
노랑머리 인터뷰 이거머야
안본 눈 삽니다.
좋아요 김재련 보기 싫다
장일문 월요일 아침부터 이 무슨 테러입니까 힘내세요
Smith George 아니 학교 다닐때 수업시간에 통계자료의 문제성 이런거 안배웠냐
Hj 말귀를 못 알아 먹는군 이해력이 없나봄 누가 가지말래 불통이 누구랑 비슷하네
정철 정작 남이 쓴글만 팩트고 지가 쓴 모든글은 다 추정 딱 지 수준이 낮으니까 남의 도움없으면 자신의 생각이 옳다는걸 증명을 못하지
정철 님같이 수준 낮은 사람이랑은 말 섞고싶지가 않네요 차단함
Hj 네 다음 패배자
네다음 개 신교도
궁금한건데 절은 안될라나요
Smith George 근데요 님이 그 언론사 기사 가져온 목적 자체가 교회에서 범죄 일어날 혹률이 높으니까 가지 말라는 말 돌려서 전하려고 가져온 거잖아요 난 그냥 기사 가져왔을 뿐인데 아무 말도 안 했는데 왜 꼬여있으세요 이런 느낌의 님 댓글 보고 그냥 지나가다가 댓글 남겨요
잎깻 꼬인건 본인 아닐까요 제가 답글을 쓴 분들의 댓글은 보셨나요 그리고 저는 분명 기독교 내에서도 자성의 목소리를 낸다고 적었고요 언론사 이름은 가스펠투데이 기독교 언론사에요. 제가 퍼온기사의 전문을 가져왔으면 저를 사탄이라고 죽이셨을듯하네요
뭐야 절이라, 비구니 사찰 한정으로 믿을 수 있겠네요
Smith George 남이 그러면 남 잘못 본인이 그래도 남 잘못 일상생활 가능
진비 난독
Smith George 지금까지 말 잘하더니 자기보다 똑똑한 사람 오니까 입꾹닫이누 발 닦고 자라 형은 출근한다
진비 혼자서 망상에 빠졌네 전혀 같은 상황도 아닌데
Smith George 본인한테 하는 말임
나도 매일 아버지에게 눈떠서 잘때까지 초등학교때부터 성인이 될때까지 맞고 자랐는데 이 친구처럼 집나올 용기가 없었는데 그래도 나보다는 용기가 있는듯
부모가 되기는 쉬워도 , 부모노릇은 아무나 못한다
민규 저세낀 양아친데 아무리 봐도
열다섯, 진짜 맘이 아프다 꼭 행복하길
너가 선택한 길이다 악으로 버터라
남자애는 헬퍼 구하기가 어려운데 여자는 헬퍼들한테 연락 많이 온다는 게 진짜 더러워
가슴이 정말 아프네요. 저 영상은 코로나 전일텐데 코로나시국에도 이런 아이들이 있다고 생각하면 참 속상하네요
왜 저기서 자냐고, 쉼터 가면 되지않나요 10대는 받아준다며,
담배 사필돈은 있네
그나마 아버지한테 맞은게 나은듯, 나는 친형한테 매일 죽을정도로 맞아서 코 손가락 부러진적도 몇번있고. 진짜 방어안하면 급소맞아 죽을정도로 맞음, 식칼로 죽이고 싶었는데, 차마 죽이지는 못하고 맞고 컸음,
라스베가스 방랑객 더 나은걸 따질 필요가 있나,
라스베가스 방랑객 저도 어릴때는 아버지한테 폭행당하면 동생한테 화풀이 했는데 님글보면서 반성합니다. 그런데 어릴때 아버지가 애들 군기 안잡냐고 해서 어쩔수 없었어요
전 형이고 아부지고 맞다가 크면서 피지컬로 조져버림,
링딩동 링딩동 이해력이 닭이네
가정환경이 좋든 나쁘든 정상적성인or 범죄형성인 되냐는 타고난 인성이라고봐요 잘될사람들은 어떤환경이든 버티고 잘삼
너무 어린나이에 밝고 걱정없는세상을 살아야 할 나이에 마음이아프다
정말 세상돌아가는게 속이 많이 상하네요 괜히 봣음
민규는 상황이
저 어린 것이 얼마나 고생일까요, 제 자식이라고 생각하니 마음이 찢어지는거 같아요. 사회가 나서서 도와줘야 합니다.
8살만한세상 인간중심세상이라던데 같은하늘아래 딴세상살아가는구나
그래도 애가착하네요 가출하고 나쁘게사는애들도 많던데
내 청소년 시절때 보는 거 같아서 맘이 아프다 아파트 계단에서 자는 거 진짜 허리 엉덩이 아파 죽는데,
첫번째 아이는 너무 안됐어요 저희아이랑 동갑인데요. 넘 맘아푸네요.
쉽지 않은 일이랍니다
쉼터 있어도 안가는경우도 있구요
최근에 여성가족부 쉼터 지원비 삭감시켜서 사비로(기부금) 겨우 운영하고 있음,
여성가족부 현재 정책 3개는 아시나요 본인이 모른다고 비하하고 있네요.
dawoon Kang 저런 아이들 없게 일 좀 해봐라. 그럼 뭐 하는 곳인지 자연스럽게 알게 되겠지
연운 무슨 억지인지
dawoon Kang 1조 4000억 넘습니다. 예산이 1000억이 14번 그 돈으로 국군 장병들이나 도와주지
dawoon Kang 아 암튼 정책 있음
그냥 민규네 가정환경이 그랬던것같음요, 정상적인 사람이라면 아무도 저렇게 생각 안하죠
17살에 담배 쳐 피고 있는 넌 고생좀 더해라,
민규는 잘 살고 있는것 같은데 일은 하기 싫고 공짜로 잘 곳은 필요하니까 저러는거임. 사고친걸 본인이 알 정도면 걍 애가 애초에 문제가 있었네
부모들이 너무 잔소리가 많아도 힘들어 하더라
나라 정부차원에서 애들 도움을줘야지 헬퍼라는개인들한테 도움받는건 무슨일당할지 모르는데 안타깝다
여자헬퍼가 늘어났으면 좋겠다
있는 한국 아이들이나 잘챙겨라 아프카 아이들 걱정말고,
부모들도 참 문제다 자식을 저렇게 방치하냐
가정폭력에 못이겨나온애랑 사고치고 잔소리듣기싫어서 홧김에 나온애랑 같냐, 후자를 누가 도와줘 몰믿고, 담배나 피면서 퍽이나 사람들이 도와주고싶겠다 , 쯧쯧,
아니 겨울에는 어케할라그려나
진찌 책임질 자신없으면 애 좀 낳지 말아라. 부모가 어떠냐에 따라 자녀들의 삶 인격이 결정되는거야.자격도 없으면서 부모란 말 하지말아라 인간같지도 않은것들이.저게 뭐냐 저런애들이 뭔죄여.
심각하네 저러니깐 롤판 망한거다. 라이엇 일 안하네
불쌍하네요 저희집에서 재워주고 먹여주고 해주고싶네요
미성년자 일 못하는거 정말 x같다. 나 어릴때 생각해보면 일만 할수 있었으면 집을 나왔을 것 같다. 일을 못하니 참고살았지. 저때의 영향은 평생 간다.
우리딸같고 도울수 있다면 쿠폰보매주고 싶네요, 어린아이가 속이 오죽할까.
오빠한테 신던 양말 팔아라 데이트하면 용돈 줄게
집이라는 존재가 얼마나 중요한건지, 어른들의 역할이 중요합니다 ,어른대접받으려면 본인이 잘하세요. 애들이 불쌍하네요
두번째놈같은애들은 도와줄 필요가없지
제가 이아이에게 해줄수있는게 있을까요 도움이 필요할때 손을 내밀어주길
아이고 아가들아 언눙 집에 들어가라 아들. 딸 가진 부모로써 너무 마음이 아프다
나이가 깡팬데 저 나이땐 그걸 모르지 얼마나 소중한 시간들을 놓치고 있는것인지 가정의 환경이 얼마나 중요한지 다시 한 번 느낀다.
헬퍼라는 좋은 뜻을 가진 단어가 이렇게 혐오적으로 바뀌다니,
사회은 언제나 소외된 사람들이 존재한다청소년 문제는 대부분 가정에서 시작되는데, 소외된 사람들에겐 그냥 보통으로 사는것 조차 어려움이 있다,법과 도덕적 질서로도 해결하기 어려운 딜라마중 하나이다,
여성가족부앞으로 찾아가시면됩니다
알겠는데 , 좀 붙이지 마셈
yeah 시렁,
여자한텐 연락오고 남자한텐 연락안오네 에휴,
저런거 도와주고싶어도 한편으로 그애들이 집안 물건들고 도망갈까봐 ,겁도난다, 뭔가 세상이 예전같지 않고 나도 변했다는 생각에 미안하고 슬프다
윤서는 착하네 떼돈벌수있는상황이 많은데도 근데 외관은 가출청소년치고좋네 돈어디서났을까, 외국은 더많고 대중화됨 슈가대디치면됨
이래서 애들이 나쁜길로 빠지는거여 뭐같은 어른들땜시 ,
난민 걱정하지말고 저런애들이나 도와주지
20살 남자는 숙식제공되는 일이 많은데 좀 아이러니하네
100 부모잘못, 애들이 뭔 죄냐 부모가 아무나 부모냐 애만 싸질러 낳으면 다 부모냐 행동에는 책임이 따르는법인데 애들이 사고치는거는 당연한거 아니냐 진짜 저 두아이의 부모한테 묻고싶다, 부모는 아무나 하는게 아니야 법을 만들어서 처벌을 하던지 해야지 원참, 부족한부분은 배우면 되는것인데, 허탈하고 가슴이 아프다, 방황하는 아이들 보니깐,
이번에 카광인가 뭐시긴가 하는 애가 민낯을 싹 보여줬자너
부모가 멀쩡히 살아있는데, 넘 맘이아프네요
15살 우리딸이랑 동갑이네 보면서 마음이 너무아프네요 부모가 낳았다고 자기자식을 때려도 되는건 아니에요
센터가 잇다는걸 애들이라 잘 모르나보다.
진짜, 맞는말 ,
미성년자를, 그,에효,
에휴, 안타깝다
헬퍼는 얼어죽을 남자가 여자 부려먹기가 좋아서 그러냐 남자는 일단 남자에겐 위험한존재가 될수있다. 그리고 가장 중요한 목적은 다들 알잖아 남자가 여자에게 잘해주는건 그 목적뿐이다.
이런 상황에 난민을 받자고
담배 필 돈은 있냐
이땐 가출이라고 네이버 검색만해도 손길을 많이내밀었는데 그게 악의손길이었죠
진짜 가슴 아프다. 어디서부터 잘못된건지.
떄지난 옷입고 지하철역에서 코드꼽아 충전하면서 면벽수행하는 애가 있던데, 친구 아들이 가출이라 이녀석도 힘들겠다 생각은 드는데 재워주고 싶어도 범죄생길까바 선뜻 말걸기가 그렇더군요. 사람을 믿는게 가장힘든거라.
나도 힘들었던 학창시절 있어서 이해간다 휴, 술주정에 칼부림에 하루마다 집안싸움에 집이 무섭더라, 진짜 아이 사랑주고 책임질 자신 없으면 낳지마라
집안일이 안 좋아서 나온 친구들 너무 가슴 아프다
다들힘들다 살아있는자신을 원망하고 다음생을기약을
나도 이쁜 여중생 한달간 재워준적있는뎅 진짜 그냥 그때 좋았지
돈 벌면 저런 시설이나 하나 만들어야지
집나온 니들이 하룻밤 잘곳을 찾아 (동영삼에서) 무슨짖을 할지 모르고 안전이 보장이 안된다고 하지만 아무것도 모르는 니들을 재워줄려는 사람은 안전이 보장 되겠어 예전에 집나온 친구 재워 줬다가 뒤통수 맞았다 3일만에 집에 물건훔쳐서 가더라 .불상한척 하지말고 국가 기관에 도움 요청하던지
저 아이의 잘못이 아니라 어른들의 잘못입니다.
치약이 새거네. 5일동안 컵라면 1개 먹은애인데 만들거면 좀 더 세심하게 해야지.
너무 슬프다. 애들이 불쌍하다
중요한 가정환경.
쟤들 안타까워할 필요없음 가출청소년센터 가면되는데 거기서 일반적인 규칙조차 하기 싫어서 저리 사는건데 뭐
인생에서 추억으로 가장 즐겁게 보낼수 있는 시간을 저렇게 절박하게 보내다니,
세상이 그렇게 만만치 않다는걸 알아야 합니다 최저시급으로 하루 일해도 모텔에선 충분히 잡니다
아가 집에가거라
오빠 물만빼줘 숙식가능
저런애들 집으로 돌려 보내지 말고 돌봐줄 곳이 있어야겠다 15세는 부모 동의 없어도 알바하게해야겠다. 편의점 빵집 유통기한 막지난거 좀 나눠줬으면, 짠해서 어떻하냐 정부는 애 낳으라 종용말고 있는 애들 잘지켜야지, 정부야 일좀해라
가슴아파서 끝까지 못볼거 같아요 어휴 . 내가 돈 마니 벌어서 사회복지 시스템 만들어야지 , 진쩌 .
갤럭시 천지인 자판으로 빠르게치는거보니까 꼴리네
민규 야는 머냐 겉담배 필돈은 있나보네
아 정말 딸 키우는 아버지로서 마음이 아픕니다. 아니 도대체 어떻레 자기 자식을 때리나요 부모는 자식에게 새장이 아닌 둥지가 되어 줘야 합니다.
그냥 박스깔고 노숙자촌 가는게 더 안전할듯,
밥먹을 돈은 없고 담배살 돈은 있고
때리고가 아니라 때리시고 라고 하는 걸로 봐선 착하네 불쌍하노
너지금 어디야 삼춘이 돼지 갈비 배터지게 사줄게 짠한그,
난 내 삶의 끝을 본적이 있어 내 가슴속은 갑갑해졌어 내 삶을 막은것은 나의 내일에 대한 두려움 반복됐던 기나긴 날 속에 버려진 내 자신을 본 후 나는 없었어 그리고 또 내일조차 없었어 내겐 점점 더 크게 더해갔던 이 사회를 탓하던 분노가 마침내 증오가 됐어 진실들은 사라졌어 혀 끝에서 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 거칠은 인생속에 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 나를 완성하겠어 다시 하나의 생명이 태어났고 또 다시 부모의 제압은 시작됐지 내겐 사랑이 전혀 없는 것 내 힘겨운 눈물이 말라버렸지 무모한 거품은 날리고 흠 주위를 둘러봐 널 기다리고 있어 그래 이젠 그만됐어 나는 하늘을 날고 싶었어 아직 우린 젊기에 괜찮은 미래가 있기에 자 이제 그 차가운 눈물은 닦고 COME BACK HOME YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 거칠은 인생속에 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 나를 완성하겠어 IN THE PLACE TO BE ONE TWO TREEE IN THE PLACE TO BE 터질것 같은 내 심장은 날 미치게 만들 것 같았지만 난 이제 깨달았어았어 날 사랑했다는 것을 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 거칠은 인생속에 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 나를 완성하겠어 난 지금 무엇을 찾으려고 애를 쓰는 걸까 난 지금 어디로 쉬지않고 흘러가는가 난 지금 무엇을 찾으려고 애를 쓰는 걸까
특히나 남의 가정사 일은 무조건 중립
돈좀 훔쳐서 나오지 그랫어
한심해 보인다 얘들아. 오죽하면 가족들이 안찿을까요
집이 안산부천부평인천 영등포 일거임돈없는 부모도 문제고. 이런 애들은 가난 대물림
착각들 하시는분들 많은데 집이 문제여서 그런집도 있겠지만 부모 자녀가 늦께 들어와 언제 까지 들어와라 어디냐 묻고 간섭하는게 싫어서 가출하는 애들 많습니다 문제가 집에만 있다고 판단하는거 자체가 어리석은 겁니다.
문제는 가정폭력이잖아요 왜 애를 때리는거냐구요 . 결론은 모두 부모문제다
5일만에 컵라면 먹는 학생보단 담배 태우는 학생이 여유가 좀 있나보내. 노숙을 해도 비싼 담배를 태우는것 보면 뭐랄까 그렇게 안타까운 맘이 들지 않는다고나 할까 ,
집나오면 고생인데. 한심하다.근디 집나왓는데 폰은 살아있네 .낯선 남자를 누가재워주냐,서울역 노숙자한테가믄 재워줌
마음 아프다.
부모가 답이 없으니 얘들이 집 나온거죠
어머 선생님이 찾았잖니 여기서 댓글 달고 있었구나 빨리 보육원으로 돌아와
그건 일탈 개념의 가츨이지 저런 장기적인 가출은 가정이 불안정한 확률이 더 높아요
은비 그건 모르는거죠. 머때문에 가출했는지가 명백히 밝혀진게 없는데 이게 맞다고 할수는 없는 상황이죠 님이 말한것도 일부분 가출이죠.
넌 애 낳지마라
서로서로 도움 되고 좋네요 아직 세상은 따뜻한가봅니다
밥 사먹을돈도 없다면서 담배는 꼬박꼬박 하루종일 쳐피고있넼
집나가면 개고생 이다. 라는말이 괜히 있는게 아님, 집안 문제는 안타깝네
아니 도대체 왜 그러고 사냐 도움받을 곳이 그렇게 없냐 사회 복지센터 같은곳 가라
첫번째 여학생 도와주고 싶네요,
글쎄 말은 양쪽 들어봐야지 무조건 부모탓하지마라
도와주지말아요, 머리뜯기든 집으로 가는게 훨 낳음, 방황하다가 결국 범죄의길로,
세상에 마상에, 하필 코로나 시국에
, 참,
마음아픈 현실이네,
살기위해 가출을 했네.
알바해라 세상이 어떤세상인데 저러고들 다니냐
도와주고싶어도 저런애들 집에와서 나쁜짓한다
조심했야됨 다들 알잖수 나가면 고생 이블 밖은 위험 다른 인간들은 안보이지만 불쌍하네 나는 그냥 집에서 버티는중
가정폭력 으로 아이를 사지로 몰았구나 진짜 아빠라는 인간 부모자격도 없다 구속 시켜버려야함
어른이 미안하다 모두들 안전하길 바란다
정작 청소년 보호법이 필요한 아이들을 외면하는 청소년 보호법, 이라,
가출할수 있는 용기가 부럽다
정 힘들면 청소년쉼터로 가면 되는데, 안타깝네요.
남자애는 가진게 없어서 여자애보다 더하네,
로또.경마 나라에서 이것들로 벌어들이는 돈이 조단위인데 제발 이런 친구들 휴식할수있는 공간좀 만들어라
에효 왜들 집나와서 고생이니
아니 엄마한테 대드는게 자랑이냐 어휴 집에 쳐 들어가라 저것들 집나온애들이 폰도 있냐 어른이 될때까지 좀 집에서 버티고 살아라 그 부모 조차 없는 애들이 세상에 널렸다 그 부모를 내던지고 나온 니들이 잘못한거다 부모가 성범죄나 진짜 죽을때까지 패지 않는한 집에 붙어서 성인이 될떄까지 있는게 맞다고 생각한다 좀만 부모가 머라 한다고 쫄래 뛰쳐나와서는 범죄에 손대고 그게 더 나쁘단 생각은 안하는지 어휴
나라는 뭐하나 저런아이들 안도와주고
법이 가벼워
휴대폰 액정 다 깨진거 보니 마음이 좋지 않다
담배빠는거봐라 배 아직 들고프네
애들아 힘내고 조심해 세상은 참 못됐사람들이 많아 모라고 해줄말이 없다 힘내고 차라리 지나가는 아줌마에게 부탁해 알겠지
치킨 하나 사줘라
민규야 다큰놈이 뭐하노
이세상에 착한 사람은 없단다 아가야 청소년쉼터에 들어가렴
민규야 정신차려라.
세상에 공짜는없다
가정폭력에 못이겨나온건 도와줄만한데 민규는 뭐임
여자애는 어디 식당이나 교회나 그런곳에가서 도움을 요청해보앗으면 좋겟다 말을 해도 믿을만한 사람들한테 해야 실질적인 도움을 받지 . 저게 머야 ,
소녀들 재워줄 생각말고 나좀 재워줘라, 33살 아저씬데 괜찮겠나
여자애가방 이불살때딸려오는 더스트가방같은거 아님.
글쎄 담배를 필 정도로 힘들다는 의미 아닐까 이면도 바라봐줬으면 함부로 단정짓지 않았으면 모진 말을 뱉을 거라면 한 번 정도는 삼켜줬으면
난 롤 헬퍼인줄
민규는 담배 쳐필돈은 있나보네 계속 고생하고
청소년의 가오는 잡아먹히지 않기 위해서이다
아이고 이게 뭐야
담배 살돈으로 아르바이트해서 돈 벌어라
못난 어른들이 낳기만하면 끝인줄 알고 도움이 필요한 애들을 저리 방치하다니,
강변역 테크노마트네,
아이들을 돕고싶은데 방법이 없을까요 아이들이 헬퍼를 찾기위해 접속하는 곳이 어딘지 알고 싶습니다.
최근엔 미성년자 헬퍼들이 급증해서 몇몇지역들은 오히려 예전보다는 나아졌다고 합니다
미요 헬퍼가 급증했다는건 그만큼 도와달라 하는 아이들이 는것일수도 있으니까 이걸 다행이라 해야할지 아닌건지, 그래도 좋은 사람들이 여전히 많아 다행이네요.
페북 가출팸
화장했단얘기 1도 없는데 왜 다들 화장하고 다닌다고 하는건지
가출 청소년 보호소를 정부에서 만들어줘라 집에서 나와서 살 수 있는 권리도 우리 아이에게는 필요하다. 너무 안타 깝다
미성년자라 함부로 도와주기도 힘들지.
헬퍼들도 여자는 여자 헬퍼만 도와주는걸로 압니다
집 나온 거 자체가 한심하다. 진짜 한심하다,
일할 생각 안하고 어떻게든 공짜로 뭐 하나 얻을려고 하니까 도와주고 싶다고 말만 할뿐 막상 나서기는 꺼리지 여자애도 말대꾸 부모한테 말대꾸 했네 그리고 딸래미 때리는 아버지인데 어머니는 안패시겠니 어머니는 어떻게 버텨 애 말만 듣고 판단하는건 좀 아니지 그것도 집 나온 애 말인데
뭐가 되었든 정상적인 삶을 포기한건데 내 삶에 만족하면서 사는게 답인듯 늘 헬퍼든 뭐든 좋게 도와주는 사람이 있어서 오히려 더 심한거 같은데
재난지원금 안받아도좋으니까 저런애들 보호할 시설이나 확보해주세요
이젠 다른 삶을 살아봐
저때도 전단지알바 뽑는데 그거해서 집 가출 해서 오바사 시다 해서 독립에 성공해서 독립했습니다 지금은 천국이랑 다름 없어요
외모지상주의에 호스텔 실사판인가
민규야 군대를 가라 그러고 사는 거보다 군대가 훨씬 좋을, 거다
댓글, 말이 참 쉽다
데마시아한테 막힘
꼭, 도움을 받을 수 있길 기도합니다 제발
돈은 떨어져가고 갈곳도 없는 마당에 담배는 흠흠
아휴, 다 성적으로 그러겠지 헬퍼라는 이름 쓰는게 더럽다
난 옛날에 주짓수 다닌다고 자취했을 때 아는 후배 남자3명 여자2명이 우리집에서 자고 갔는데 그때 처음 알았음 헬퍼란 것도 그걸 또 재워준다는 것도 그래서 5명 다 아는 후배고 친하니깐 편하게 지내라고 하고 같이 돈벌어 먹으면서 6명이서 가족처럼 지냈었는데 추억이네
와이파이가 되는곳을 찾는다는거부터가 이미 폰은 끊긴 상태입니다,
뭐가 됐든 성인지 예산 35조중 일부만 투자해도 실현될 것 같네요
그런 애들이 과연 기업의 근로환경에 적응하며 지낼까 의구심이 듭니다. 기업의 입장에선 저런 청소년보단 외국인 근로자가 훨 낫겠네요
행복한비버 아하 속여서 선별된 애들 역으로 처벌하는건 진짜 좋은거같네요
이 영상속 아이는 부모한테 맞아서 못버텨서 나온 아이인데 부모가 통제 못하는애라니 다들 포인트를 벗어나셨네
이smith 그런 애들 니가 경험 해봤어 함부로 입놀리지마라
afs200vr 수도 없이 경험해봤어
이smith 너도 그런 애들중에 하나였네 그럼
afs200vr 응 너도
이smith 니 자식도 그렇게 키우지
afs200vr 너도
이smith 아 넌 외국인 노동자구나
afs200vr 너도
afs200vr 너도
이smith 반사
이smith 너 싸움을 피하는법 아는구나,
사계절 고맙네
이smith 돈필요할때는 일열심히 하는척 하지만 결국은 사고치고 도망
그 돈이 어디서 나와,
그래도 감싸줄필요있다고봄 나쁜짓안하게 억압이 싫어서 부모와불화로 나온애들이 많을거같은데 저 시기만 잘 넘겨서 성인되면 사는거 다 비슷하거든 미성년자때 담배피고 가출 몇번했어도 정신차리고 공부하든 장사배우든 잘사는 사람 여럿봄
afs200vr 그저 시비충
뉴비 본인은
afs200vr 부들거리지 마 그정도면 발작이야
뉴비 너나 부들 거리지마
뉴비 아니 난 화 안났는데
뉴비 여태까지 니 혼자서 부들거리고 있는데
뉴비 누가 추한지 모르겠네
뉴비 니가 시비 털고있자나 지금
그렇게 했다가 애 하나가 죽었죠
뉴비 너도 시비 털고 다니지마 댓글에다가
뉴비 계속 부들 거리네
뉴비 너도
뉴비 넌 처음부터 사생아였어
뉴비 너도
뉴비 니가 기억상실증
뉴비 너도
afs200vr 혹시 앵무새세요 쫑알쫑알 거리시네
뉴비 너도
뉴비 야 오늘은 왜 이렇게 조용해 놀아줘 나 심심해
뉴비 오오 왔냐 뭐하다가 이제왔어
afs200vr 우리 앵무새가 쫑알쫑알거리네
뉴비 너도
afs200vr 가정교육하면서 그단어밖에 못배웠니, 수준이 참
뉴비 니 가정교육도
뉴비 너도
뉴비 너도
뉴비 너도
뉴비 너도
뉴비 너도
뉴비 너도 털려
뉴비 니 현실도 마찬가지
뉴비 너도
뉴비 너도
뉴비 너도
뉴비 니가 더 추해
뉴비 너도
뉴비 누가 누구랑 놀아주는데
뉴비 너도 레전드
뉴비 너도
뉴비 너도
뉴비 너나 정신차려
뉴비 시비충은 너고
뉴비 니가 털리고 있겠지
뉴비 누가 부들대고 있는지 모르겠네
뉴비 댓글을 봐 누가 화가 나 있는지 발작은 니가 하고 있어 지금
뉴비 너도 마찬가지 사창가에서 뭘 배웠겠냐
뉴비 너도 마찬가지
뉴비 너도 마찬가지
뉴비 반가워 내가 부르니깐 와줬구나
뉴비 오구오구
뉴비 오구오구 부르니깐 왔쪄요
뉴비 그래 우리 어머니 잘 살아계시는데 넌 사생아로 태어나서 부모라는 뜻을 잘 모르겠구나
뉴비 사생아면 여기서 헛소리 하지 말고 인간다운 삶을 살아
뉴비 니가 사생아자나엄마한테 물어봐, 아 엄마가 없구나,
뉴비 본인이 그렇게 태어난걸 말해주네
뉴비 그래 너 불쌍한거 이제 알았냐
뉴비 왜 니 얘기를 하고 그래 넌 학교 가본적도 없자나 쓰렉아
뉴비 니가 더 추해
뉴비 너도
뉴비 에휴
뉴비 너도
뉴비 너도
뉴비 너도
GB 웃고 넘길께요 혹시 하고 싶은 말이나 욕하고 싶은거 더 있음 실컷하세요
난 진짜 궁금한게 정부나 시설에서 딱히 도움을 주지도 못하면서 알바도 청소년은 보호자 동의가 필요하고 숙박시설에도 못 머물고, 걍 아동 청소년은 없는 국민 취급하는거 같음. 투표권이 없어서 그런가, 길거리로 가라고 떠 미는 수준
니가 선택한 가출이다. 악으로 깡으로 버텨라
민규가 사고쳐서 나온거라고 매도하는데, 상황을 잘 알지도못하면서 이런말하지마셈
속상하다, 가정환경이 밖으로 내민 윤서같은 경우는 진짜 너무 마음 아프다, 가장 편한게 집이기 마련인데, 오죽했으면, 지금은 다 괜찮아졌길
내집이 왜 여기서 나와
부모가 계속 학대해서 살려고 집나옴 vs. 자기가 계속 사고쳐서 혼나고 집나옴. 아이가 잘못을 했는데도 혼내지 않는 부모는 아이를 이해해주는 좋은 부모가 아니라 아이를 방임하고 포기해버린 무책임한 부모. 근데 혼낸답시고 아이를 학대하는 부모는 아이를 지 화풀이용으로 생각하는 최악의 부모.
네라 판 타지 박기 영
섭외같다 헬퍼 취재로
절때 저애들 불쌍타생각마세요. 쉼터들 애들 보호할곳 많음 간섭받기싫고 자기들 멎대로 못하니까 안가는것뿐임
집이 싫어나왔는데 집보다 좋은게없지
지입으로 얘기한건데 매도
청소년 쉼터로 왜 안가죠
도망쳐서 도착한 곳에 낙원은 없다. 베르세르크
남자아이는 무시하고 여자아이만 돕자. 라는 의견들이 강한거같다
디시 코인갤가서 구걸알바나하지 월100이상벌던데
너무 끔찍하다,
좋아하시네 인신매매겠지
목소리도 완전 애기 목소리인데 불쌍하다
이런거 많이 해줬으면,
방송 마무리가 뭐 이러지 음악은 뭔 신나는일 있나 PD야 정신차려라,
슬픈 현실이고 넘 안타깝다
첫 번째 여자애 진짜 불쌍하다 착한 애가 가정 때문에 고생하네
어휴 뒤에남자애는 뭐가불쌍하다고같은한영상에 넣어주냐 그냥철부지지
어린 아이한테 상황이 진쨔 각박하네, 안타깝네요
여성가족부가 필요없는 이유.
그래도 남자는 여자보다좋겠다
속상하다 속상해
아 나레이션 누구에요
도움을 줄수 있는 시설을 지원 여성 가족부는 아무런 도움이 되지 않는다. 정말로 하는일 없이 세금 낭비 하지 말자 아이들이 편한 나라가 더 중요 함
성별을 떠나 도움을 주는것도 도움을 받는것도 정말 쉽지가 않음.
선의로 그냥 하룻밤 재워줬다가 알박을까봐 걱정되기도 하네요 어찌보면 불쌍하지만 함부러 도와주면 안될거 같네요,
민규라는 애는 사고쳐서 나왔다는거보면 순수한애는 아닌거같은데, 돈없다면서 담배피는것도 그렇고. 잘 회유하고 품어야 괜찮은 어른으로 자라날듯
가출청소년이랑 비행청소년이랑 애매하지. 가정폭력이나 가정불화가 원인이 대부분이지만.
국은 선진국 나도 미성년자때 알바구해봤지만 군필여부도 따지는사람있어서 힘들었지 근데 알바구해도 힘들단다 니네생각만큼 밖은 호락호락하지않아
가도 얼마 못있으니까 그런거죠
2번째는 아니지않냐 여자애는 5일동안 먹은게 850원짜리 라면한개인데 2번째는 한시간에 기본으로 천원인데 담배도피고 진짜 별,
담배 피고 자빠졋네 도움 받고 살면서
통장번호 주세요 윤서학생 통장번호 알려주세요
영상 내려주세요. 저도 이 영상보고 헬퍼 시작했지만 정작 도움달라고 하는 사람들은 돈몇푼 뜯어내고 계속 연락해서 등골브레이커 하려는 사람이 태반입니다. 또한 스스로 노력하면 충분히 생활이 가능한 성인까지 어린학생으로 속이고 접근해오기도 합니다 어려우면 청소년보호센터를 찾는게 훨씬 쉽고 안전합니다
저 나이때 가출 안하고 버텨서 성인된 분 들 중에 나이 들어서 내가 왜 안나가고 그걸 왜 버티고 있었나 후회되는 분들도 있을까요. 어릴 때 그냥 버티는게 일상이고 세뇌가 되버려서 원래 삶이 이런가보다 하고 참는 아이들도 있고 이건 아니다 박차고 나오는 아이들도 있고 ,
북에 수백억 쳐주지 말고 자국부터 살려라 제발,
아 진심 너무불쌍하다 진짜 도와주고싶네
여성분은 5일에 라면 하나 먹는데 시설같은곳에서는 못받아주나
거리에 나온건 대부분이 어른들 때문인데 어른들은 본인들 잘못인줄 모르고 애들만 욕함
에혀, 밟굶는 애들 많이는 힘들어도 돈만원씩 열명정도만 도와주고 싶다
이건 정부에서 해야하는거 아닌가
진짜 궁금한데 이런거 찍고 난 후에 제작진이나 도와주긴 하나
함정수사는 뭐야 함정수사 불법이야
뭐 저런거 찍는사람들은 슈퍼맨이냐
니가 직접 취재해서 제보해봐
관련법안 통과되어서 이제 미성년자 유인약취 등은 함정수사 가능합니다. 허튼맘 품은 사람들 혹시 댓글 보면 정신 단디 차리세요
출연료주죠 당연히
모든댓글이그렇지만 첫번째친구는 어떻게든 도와주고싶은데 두번째자식은 답이없네
첫번째 윤서는, 참, 진짜, 심정 이해된다,
가정폭력성폭력 미성년 피해자들은 가해자에 민 형사 처벌을 강력하게 집행하고 이 피해자들에게 최소한의 거주지와 간단한 일거리 소개 해주는 것은 불가능할까, 왜 자기가 선택하지도 않은 범죄자 부모를 만나 보호 받고 관심 받고 사랑 받아야 할 시기에 폭력과 외로움과 고독에서 살아야 하는지 너무 씁쓸하네요,
다 사서고생이다
불쌍하다고 함부로 도와줬다가 범죄자 됩니다. 안타깝지만 모른체하고 자기 가족이나 잘 챙깁시다.
집 들어가라 애둘아
얘들아 꼭 악착같이 살아서 성공해라 절대 무너지지마라
현실이 정말 안타깝다 국가에서 어떻게 안되겠니,
민규야 집가라
취재하고 사회복지기관에 연결해주었나요
이런거보면 참, 안타깝다, 서울입니다 혹시나 정말 힘드신분있으면 댓 달아주세요. 다른건없구 밥한끼 배불리 사드릴게요
정신차려라, 몸 뉠곳이 필요하다면 여성쉼터를 가야지, 뭐하는거야 소중한신체인데 아무데나 뉘이고, 아휴, 실제로 저 아이들이 얘기하는 폭력적인 부모들이 존재하는 안타까운 아이들도 있지만 생각보다 많은 어떤 아이들은 자기가 잘못한것은 생각안하고 극단적으로 어느정도의 훈육을 한 부모를 비인격적으로 대하는 폭력적인 나쁜 부모 만들어 자신의 지금 상황을 합리화 하려고 멀쩡한부모를 나쁜 부모를 만들기도 하더라 요새 방송을 못믿겠는 이유중 하나,
알바에 부모동의가 필요했구나, 형이랑 나는 15살에 주유소 알바했는데, 시급 1300원 22년전 입니다.
담배필 돈은 있나보네
세금을 이런데 써야지,
시에 요청하지 못하는 뼈아픈 현실,
여자애는 안쓰럽고 도와주고 싶은 맘이 들겠는데 남자애는 지가 사고치고 나왔는데 불쌍한 척 하는 거 좀 그렇누 시계랑 악세사리 낄 거 다 끼고 담배까지 피는 거 보면 돈은 어케 해결 되나벼
이런 곳에서 보니 첫번째 아이 도와주고 싶다 하는맘드는데 현실에서 이런 아이보면 전후사정 모르고 도와주기 쉽지않을듯하네요 그래도 도움이 너무 필요해 보입니다
부모탓이지 전부
밖에서 5일동안 컵라면 하나 먹으면서 버티면서도 집으로 돌아가지 않는 건 집이 그보다도 더 끔찍하기 때문이겠지 안타깝다. 정말 자격없는 부모들이 많다
나라에서 운영하는 가출청소년 센터라는 곳이 있어요. 주변에 잘 찾아봤음 좋겠네요
저나이에 담배피는거만봐도 뭐
깡정은 말이 되는 소릴 하세요 엄마한테 대들었다고 개 패듯 패고 맞아 쓰러진 애 머리채 잡고 또 패고 책상을 던져요,
원래 여자 용도가 그거 아님 쓰일데가 없어요 역사적으로도 그래왔구
0 진짜 이런 생각을 가지고 사는 사람들이 있구나
그거말고 할 수 있는게 없음
김네코 프사도 지같은거만 쓰는게 꼴값떨고 앉았네
0 으 이딴 댓글에 좋아요가 5개나 됨 왜
깡정은 웃기고 앉아있넼
0 응 너나 하세요
0 업보 잘 쌓이고 계시죠 그렇게 밑바닥 인생살게 되는 거에요. 그렇게 안티질 하면 관심받으니 좋나요 너가 제일 인성 빻은 거 같은데
HyuN 그게 저기나온 애말만 들으신거잔아요. 양쪽입장도 들어봐야죠 보통 사람은 자기가저지른일에 이유를 붙이려고하는데다가 자기에게 유리하게말하는 경향이있고 나이가 어릴수록 그런게 더심한데
대댓한테 머라고 하는건데요 문제있어요 왜 절 언급하는지 이해가 안되네
깡정은 실제 저런 아이들 만났는데 부모가 내쫓은 경우가 대부분이긴 해요
0 이런애들이 성착취 하는거겠지, 정상적인 방법으론 여자랑 교류 못하는 애들
돌려 말하는거죠
0 이 사람 말 틀린 거 하나 없다 얘네 .미도 그런 용도로 먹혀서 얘 낳은 거니까 얘한텐 그게 진리이자 사실인 거
HyuN 그걸 100 믿기가 어렵다는게 문제죠.
0 맞아요 니 엄마도 그 용도입니다
김네코 맞는말인데 왜 그래
297 03 니네 엄마는 내가 이미 몇번 사용했다
지령받고 움직이는 애들이 많구나 아직도
그게그말이잖아 메시야
그게 그거 아님 부린다는 의미가 다 포함인데
어, 댓글이 요 며칠 폭주하네 막, 일단 제 글에 리댓 달아주신 분들 모두 다들 제 말에 오해를 하고 계시네요, 제 말은 저 친구가 거짓을 했든 하지 않았든 저 분이 폭력을 정당화하는 것 같아서 저리 적은거였습니다.
0 너희 어머니가 그러셔,
spring kim 너네 엄마는 내가 몇번 사용했다
그랬구나 상대적으로 비교하시면 안되죠 머리채를 잡고 때리는게 님이 느끼기엔 약하다고 느껴지실 수도 있지만 절대적으로 모든 폭력은 나쁜겁니다 정당화될 수 없어요
김네코 남자는 육체노동 여자는 그쪽 역사적임 피라미드나 만리장성같이 유명한 건축물만보면 답나옴
0 역사적으로도 그래왔고 외국엔 여자가 싸움 주도하던 바이킹이던 시절도 있는데 뭔 용도가 그거 아님 쓰일 데가 없노 컼
0 이런 생각을 가진 객체가 존재한다는 게 아직도 신기함
장기적출당하는사람도 있다고 들었음 조심조심
이거 촬영해서 아이가 도움 될 수 있겠지만 이거보고 아이들 위치 파악해서 범죄 표적이 될까봐 걱정됨
청소년 쉼터 단기보호 장기보호 모두가능합니다 어려우시면 청소년상담복지센터에 전화해서 지역자원을 구하세요 만24까지 청소년이고 1388로 전화해서 도움을 받으세요.
성인남자는 숙식제공하는 공장은 생각도 안하는거보면 걍 편하게 살고싶은가봄,
헬퍼가 헬퍼가 아니라 성구매자나 미성년자 포주겠구만, 어휴, 여자앤 그렇다 쳐도 남자애도 저걸 도와준다고 표현하냐,
제 유튜브 와서 8만원 받아가세요
시설이 없나 진짜
아이고 첫번째애는 너무 불쌍하다
성인지 따위에 30조 쓸 예산잇으면 쟤네들 쉼터나 지원해줘라
저런 광고 댓글에 힘내요 박는데 이제 사려야겠다
이거보고 헬퍼 막도와주지 마세요 저런애들은 1에 불과하고 나머지는 다 나쁜의도로 돈 수금하는 일반인들입니다.
윤서는 도와주고싶다
아 어떻해야 하나요. 눈물이 나네요. 저럼 여자애들은 한테 100 성적요구를 할껀데.마음이 터집니다.어떻게 도울수 있을까요.
저런 여자애들이 안전하게 들어갈수있는 시설 없나
아이고, 이런 아이들 도와주는 후원단체는 없나
표현이 기가막히게 포장하네요 발정난 개삐삐로밖에 안보이는데 말이죠어디 성노리개 삼아보려고 도와준다 표현을,
헬퍼는 맞죠. 스펠링이 틀려서 그렇지. Helper가 아니라 Hellper.
다 남자만 욕하는거 같은데, 여자는, 5일동안 컵라면 하나먹은애가 핸드폰충전은 어떻게 했을까, 옷도 신발도 겁나 깨끗해보이는데,
이 방송이 1년전꺼같은데 나는 저 여자아이 지금의 근황이 궁금하다, 집구하고 알바뛰고있는지 아무튼 잘 지내고있는지 궁금하다, 15살밖에 안된 애가 밖에 나와서 나이때문에 아무것도 할수없는일을 왜 이런일을 겪어야하는걸까, 진짜 가족이 나빴다
국가에서 청소년 사회 복지에 힘써야 한다.
20년 2월 방송분이면, 지금은 어떻게 살려나,
방송관계자분들은 이거 촬영후에 여자아이 어떻게 도와주셨는지 밝히십시오
두번째 애는 지 팔찌 시계는 가오땜에 못파네
썸넬 카광인줄
진짜 도와주고 싶어서 다가오는 어른들도 있겠지만 안 좋은 목적으로 다가오는 어른들이 더 많을테지 아직 어린데 잘 곳도 먹을것도 없이 모르는 사람한테 의지하면서 생계를 이어가는게 너무 안타깝고 위험해보여
여자애는 진짜 순수한 마음으로 도와주고 싶다 재워주진 못 해도 먹을거나 생활용품 같은 것 좀 챙겨주고 싶은데 요즘 같은 세상에 참, 부모가 찾지도 않나
그게 15살짜리 여자애가 욕먹어야하는 이유임 신발이 깨끗해서 너 15살때 어디 살았는지 생각해봐라
y 어따대고 너라고 하냐, 넌 15살때 가출했나보구나
이미 많이 힘쓰고 있음
막 이렇게 저렇게 했다고 함
J 담배나 끊으라 하셈 그돈으로 밥묵어야지
헉, 헤이 민규. 니 정신차리라.
몇년 전건지 모르겠넹, 아씨
남자아가야 사고치고 소년원이나 들어가서 따슨밥먹고 지내라 어른되면 사고치고 교도서 가서 따슨밥먹고 지내라
진심 저거 찍고나서 도와줬음한다
무슨 방법 없을까
헬퍼란 게 그거구나
제가 도와드릴게요
민규는 그냥 담배나 피다가 길거리에서 자자
진짜 평소에는 관심도 없고 아는것도 없는 놈이 여성가족부 홈페이지 가봐라 가출청소년 지원을 위한 사업이 옛날부터 시행중인데
y 과연그럴까 받아먹는 세금이 얼마인데. 그들에게 쓴 세금이 수억원이다. 수억원으로 얼마나 많은 가난한 사람들 살렸을까
0 그런식으로 일반화하지 마세요 사람마다 사정이 다른거고 주어진 상황이 다른건데 어떻게 본인의 일편적인 경험만으로 판단하시나요
0 그렇게 충동적으로 무뎌지게 만드는건 부모가 해달라는데로 다해주든가 아니면 아예 신경안쓰던가 외로움에서부터 출발함 인정욕구 불만족이 큼
뭐든간에 가정의사랑 결핍및 잘못된교육으로인한 인성문제 결론은 저따구로 키운 부모가문제
0 얼마나 인성이 꼬이면 이런 댓을 진짜 한심하다 본인이 그러나보죠
0 글쎄다 부분은 맞아도 나머진 너무 일반화가 아닌가
0 아 니가 중고딩때 그랬다고 역시 가출 유경험자라 잘 아는구만
0 딱봐도 이 부모는 집에서 이가 지들 친자인지 아닌지로 싸울듯
김맹구 요즘 책임감없는 부모가 태반이면 책임감없는 아이들도 태반이라는 말로 봐도 무방할거같아요 부전자전
너는 조만간 한번더 피해자의 삶을 살것이니라 너의 업보이다
요즘 어디 분탕 나왔다하면 이름 다 성이름이네,
0 넌 얘네들이 무섭냐
0 뭐가 무섭냐
0 당사자셔서 잘 아시나 보네요 헬퍼 안구하세요
0 다 지같은줄 아는
쉼터 가도 본인의사로 집에 가지 않을 수 있습니다만,
0 그러지마세요 . 학대 폭력 이혼 등등 여러문제로 집나오는 아이들에게 다시한번 상처주는 말이네요
음 사회복지학과생인데 전공때 저런 청소년 쉼터들은 결국 궁극적 목표가 다시 가정으로 보내는거라고 배웠어요 그래서 가정폭력 아이들은 계속 떠돌 수 밖에 없는거죠
자식은 있으세요 요즘은 부모가 애들 눈치보며 삽니다 나가서 사고칠까봐
그냥그냥 모든 부모 가정이 다 그렇지는 않죠 혹시 모든 부모가 애 눈치 보신다고 아시나요 뉴스만 봐도 아동학대 영아살해도 얼마나 많은지 알수있는데, 뉴스에 안 나와서 그렇지 가정폭력 아동학대 많습니다 부모가 애들 눈치 본다는건 정상적인 가정이니 그런거죠 가정폭력집안에서 부모가 애 눈치 보겠어요
0 본인 소개 하시나요
0 진짜 생각없다
0 생각머리 없는 놈이네 이거
0 진짜 추접스럽다
0 행복한 사람들은 이런 댓글 안씀 원래 사람은 자기가 기분 나쁜 걸로 욕하거든 사랑받고 자란 사람은 너같은 댓글 쓸 시간에 사랑을 나누지 넌 받은 게 없어서 나눠줄 게 없는 불쌍한 인간 그 이상도 그 이하도 아님 0
0 애들이 다 니 같은 줄 아냐 겉으로는 가출한 일진같아 보여도 실상은 다를 수 있다는 걸 왜 모르지 남에 대해 함부로 입 나불대지 마세요 지가 뭐라고
0 쿨병말기
맞아요 이 영상 보니까 제가 너무 생각나네요, 아무리 알아봐도 미성년자는 결국 부모 품으로 돌려보내서 성인될때까지 기다렸다가 21살에 계획적으로 나와서 살고있어요. 나오고나서도 혹시 길에서 마주쳐서 끌려갈까 무서워서 매일 악몽꾸고 심리 상담을 받아볼까하다가도 알바해야되니 시간도 없고 비싸서 주춤하고 있어요. 집 나온지 2년이 지난 지금도 힘드네요 저런 친구들 있으면 도와주고 싶어요.
아레스 애가 잘못되는건 부모 책임이 맞음, 자식교육 똑바로 못한거임
부모 잘 만난것도 운이지. 전부가 출발점이 같을수는 없음. 이게 현실이고 가출청소년에 대해 사람들이 관심이 없는 것도 사실임. 여성가족부 같은 부처가 나서서 해야하는데 가족보다 여성에 우선하니,
여기 뭐 다들 잘곳없노 우리 밑에층 하나 비워줄까 나만 편하면돼
0 성급한 일반화
0 뭔 그런얘들도 있겠지만 일반화하지마셈 뭘 아냐 니가
0 불쌍하시네요 다음생엔 사랑 듬뿍 받으시길,
0 현실 인생 밑바닥 화이팅
0 좋은거 보고배운게 난행복하다 캬컄 이러냐 걍 신같은데
예전에 책으로 읽었었는데 집으로 연락이 가면 가족들이 찾으러 오고 집에 가면 또 똑같은 폭력의 수순을 밟더라고요.
너네가 선택한 부모다 악으로 깡으로 버텨라
0 업보라는 단어를쓰는사람이 측은지심없이 본인생각잣대로 판단을하네
0 개 찐이네
쉼터에 자리없어서 못가는 애들도 많아요, 쉼터가도 많이 있을 수 있는게 몇개월정도라 쉼터 뺑뺑이 하는 애들도 되게 많고 무책임한 부모들이 나쁜거죠
,요즘 세상이 얼마나 무서운 세상인데,
감당도 못할거 아이 낳는 짓 좀 그만했으면 좋겠다 낳는다고 책임지는게 아닌데
너무 적막한 세상이다, 육개장 컵라면 850원,이걸로 몹쓸짓을하려는 사람도 있다는게 너무 창피하다,
아이고 윤서야 이모가 보내주고싶다
코로나땜시 청소년 받아주는곳도 운영 잘 못하는 실정임
아니 17살이라매 뭔 담배에 갑자기 스무살이라고
차라리 구미에 공단이나 일하러 가지 숙식 다해주는데
여학생 상황은 정말 마음이 아프네요, 에구, 지금은 집으로 들어갔는지, 제발 여린 자녀들 사랑으로 품어주세요, 딸 아이 때릴데가 어디에 있다고.
재워주는거야 어렵지않지 자장가 오르골 틀어놔주면 되는걸 관계맺는거야 어렵지않지 콘돔하나만있으면되는걸 가출한애들 집에들이는거 어렵지않지 밥주고 잘공간만 마련해주면 되는건데
미성년자는 일 할 수 없다는 법은 누가 만든거냐 무슨 의무교육처럼 의무생계법이 있는 것도 아니고
낳아줬다고는 부모는 아니잖아 참 안타깝다
공짜로 도와주는 헬퍼 는 당연히 없지
하, 진짜 시설찾아보면 많은데,도움줄곳이 많이있는데 .
예전의 나였다면 공감했겠지만 사회생활 하니까 나도 매일 죽을것만 같아서 와닿지가 않네, 휴,
아이들 책임 못질거면 왜 가정을 꾸리나,
20대인데 주변에 저런 사람들 많음 보통 20대 되면 니 알아서 살라면서 내쫒음 완전 복지의 사각지대임
제발 무책임한 결혼 출산 그만해라 가정폭력 할꺼면 혼자 살다 죽었으면,
그래서 여성가족부는 예산으로 뭐하시나요 파티 골프
교회나 무슨 단체 아닌이상 개인이 남 특히 여자 재워주는것은 무조건 성적인 이유때문에 그러는거임.
민규는 걍 인생이 글러먹었는디
교회는 안전한줄아나
for workout Music 그나마 동네 교회면 안전할 걸 차라리
집나온지 50일인데 흰 가방에 때가 하나도 없네요
아니 이해 안되네, 담배살 돈을 모아서 먹을것 숙박비 등에 쓰지,
안타깝다 내딸과 같은 또래인데 휴 맘이 아프다
민규는 참치잡이배 딱 다녀와서 박새로이처럼 함 해봐.. 첫번째 여자애는 5일굶고 움직일때마다 어지러워서 물만먹고 가만히있었다는게 너무 마음아프네,
잘못은 부모세대가 하고 고통은 자녀세대가 받는 슬픈 현실,
민규야 닌 그냥 그대로살아라
얘들아 제발 정부 지원 시설을 가라 간단한 서류만 쓰면 그날 바로 입소 시켜준다
세상은 원래 비정한거야 부모밑에서 놀고먹을때는 전혀 모르지 부모 잘못이 크지만 가출을 선택했다면 그에 따르는 위험은 스스로 감수해야지
헐, 광양중 근처네
남자애는 쫌 정신차렸으면 좋겠네
17살이 담배 피는게 당당히 나오네 담배갚 아껴도 도시락 한개 사먹는다
애들이 왜 이런 일을 겪어야하는 가정이며 저 아이들이 거리에서 나돌기만 하게 만드는 사회인 것인가,
첫번째 여자애 두번째 남자애 비교 댓 많은데 솔직히, 둘 다 스마트폰도 잘 쓰고 있다, 진짜 힘든 상황이 맞는지는 잘 모르겠음 짧은영상으로 모든 것을 판단 할 수는 없지만 일단 엄청 힘든 상황이 맞기는 한건가
그건 맞아
원래 저나이땐 가오가 밥먹여줌,
Byoung Woo jo 맞아요 저렇게 극단적인 상황에서는 현실회피용으로 담배랑 술 많이 찾아요
Byoung Woo jo 문제는 저 애는 17살 미성년자라는거죠, 담배가 중독적이든 뭐든 일단 펴봐야 중독되는건데, 뭔가 가출하기 전에도 담배 피고 그런거같은, 본인이 사고많이 쳤다고 하기도했고
그랬구나 시계도 까리하게 생긴 거 차고 있음
하 내가 돈보내주고싶다
28살 오빠로써 여자인친구 도와주고 싶네요 .
애들은 무슨 죄야
저런 아이한테 도움이라는 변명으로 범죄 저지르려는 인간들 다 뒤지세요 살기위해 위험을 감수해야한다는게 , 너무 마음이 아픔 , 저런 꼴을 당해도 집보다는 안전하고 나은 거라 저 선택을 한다는게 진짜, 내 세금 국회의원 억대 월급말고 저런 도움 필요한 사람한테 쓸 방법이 없나
집구석이문제다 믿을가족한테 당하니 세상이쉬워보이지
헬퍼는 어디서 구하는건가 그게 궁금
민규는 진짜
애기 시설이나 안전하게 보호 받을 수 있는 곳에 지냈으면
저거 찍을시간에 좀 도와주면 좋겠는데.
17살이라는 민규의 친구가 20살 담배피고 악세사리있고 피방 갈 돈도 있는데 세상 힘들게 사는척하네 별로 안타깝지가않은데
여성전용 보호시설없나요 단체생활보단 집이 더 편할거라 악용하는 사람은 없을거같은데,
근데 집에서 뭔 일을 당하고 나온건지는 모르겠는데 저 정도면 걍 집에서 버티는게 낫지 않음
역시 세상은 돈 있고 힘있는 사람 말만 들어주는게 맞는거같음
인간아, 인간아,
Findo Bin 누가보면 군대만 남자가 차별받고 나머지는 다 동등한 줄, 그리고 애초에 군대를 여자가 보냈나요 법 제정은 누가 국회의원이 국회의원 대부분은 누구 남자
Findo Bin 영상부터 보고 말하자. 욕하려면 영상의 내용대로 말한 저분이 아니라 채널을 욕하셈
티라노 팬계정 응 그래서 니가 그모양이야
치팅데이를 23주에 한번있어도 요요가오나요
5년이나 10년은 요요가아니지 않나
유지못할거면 다여트하지마세요 몸진짜 나빠집니다 유지까지가 다여트 몸의 완성입니다
지금 1년째 21kg 뺀 걸 유지하고 있는데요 매일 다이어트 하던 것과 똑같이(어쩌면 더) 운동하고 있으면 다시 제자리로 돌아가지 않는 건가요 식단조절은 야식 안먹기 과식하지 않기 말고는 안하고 있습니다. 매일 23시간 정도 유산소 무산소 섞어서 해요.
체질이 진짜 부럽다,
다이어트 한다고 식단만 조절하고 근력운동 안하시는 분들 많던데 적당히 근육량 늘려서 기초대사량 올린다음에 먹는 양 쪼금씩 늘리면 살 안쪄요, 요요 계속오면 살 더 안빠지는 체질됩니다,
정말 이게. 팩트네요 반성하고 제.스스로를.돌아보게되네요 다시 다살뺐을때의 습관을 제.습관으로 만들어야겠네요. 궁금증 해결하게해주셔서 감사합니다
나만을 위한 결론은 근력운동하자,
요요관련영상만 몆십개봤는게 이거는 귀에쏙쏙박히네
살쪘을때보다는 덜먹어도 많이찌나요
옛날에 식단관리안하고 운동만해서 살뺐더니 요요안오던데
비유가 을 딱 치게 만듭니다
애초에 찌지말걸, 운동할걸,
대박 정말 말잘하십니다 새해에 큰힘됩니다
딱히 단기간에 막 뺄려고 이 악물고 노력한건 아니지만 어차피 맛있는 음식들 줄일거 제대로 줄이자고 생각하고 일주일에 4번씩 먹던 라면도 한달동안 아예 안 먹고 다른 패스트푸드 배달음식들도 거의 안 먹어서 2주만에 67kg 빠지긴 했는데 평생 이 정도까지 안 먹어야된다니 막막하네요, 원하는 몸무게 된다해도 예전보단 덜 먹겠지만 지금보단 좀 먹고 싶은데, 하,
3년을 버텨도 3키로가 오락가락해서 정말 화가 났는데 뼈를 철썩 맞고 갑니다,
목표 20키로 다 뺏다 . 지겹고 힘든 다이어트 이제 끝 .
3개월동안 운동 꾸준히 했는데 추석에 친척집 가는데 3일 동안 운동을 안하면 다시 원래대로 돌아올까요
근력운동 하면 도움이 좀 될까요
안녕하세요 영상 매번 잘보고 있습니당 제가 다이어트 중이라서 아침 과일 점심 일반식 저녁 계란2개 이렇게 먹고 있는데 요요 안 올까요 도와주세용
그냥 탄수화물 아무것도3개월동안안먹고 라면 1개만먹어도 2키로찝니다
선생님 저도 하트주세요
흐르는 강물을 거꾸로 거슬러 오르는 연어들의
공감합니다, 차라리 다이어트 무리하게 안했더라면 반복되는 요요로 체중이 더 늘지는 않았을 텐데, 아쉬움만 남네요. 반복된 요요때문에 체중이 더 많이 늘어버렸어요.
오 양치랑 세수라고 생각하면 진짜 좋을거 같네요 좋은 팁 감사합니다
강 비유 정말 적절하네요.
평생하기 쉽고 간단한 방법.... 자기전 족욕이니 각탕 한시간씩하기. 최소 2040분은 하기... 2년넘게 유지하고 있는데 4일만 하면 저절로 계속 하고 싶어지고 먹는거 조절 잘 되어 운동 그닥 하지 않아도 잘빠짐. 특히 달달한 과자 조절 되는게 신기해져요..... 좀 느슨해져 올라가도 빼기 쉽고. 일주일만 해보면 달라지는거 알게 되니까 TRY....
직장관두고 12키로찜
막 다이어트 전에는 피자 한 판 먹었던 사람이 다이어트 후 다이어트 끝나고 피자를 두 조각만 먹어도 요요가 오게되는건가요 다이어트 전처럼 피자 한 판을 다 먹지 않았는데도 그러는 건가요
팩폭에 마음이 아프네
그럼 운도우계소규해야되나 .
원상복귀인지 모르겠만 열심히 뺐는데 오늘 먹어서 배나오고 그런거보고 내가 자초한건데 너무 눈물이나고 이렇게 살고싶지가 않더라고요 지금 그상태입니다 내가 내 습관때문에 생긴일 때문에 다시 불행해졌네요 지금 좀 찐 몸무게를 잠시 유지하다 다시 빼서 몸을 만들어야 겠네요 지금도 자꾸 미련하게 눈물만 나네요
와, 진짜 맞네 예전의 내 뚱뚱했던 시절 습관으로 다시 돌아갔기때문에 살이 찐거, 맞아
다이어트는 끝나도 끝난게 아님
요요, 항상 같이 하고 있습니다. 요즘 67년 잘 유지하다가 요요왔습니다 식이조절만으로 유지했는데 엉엉
식단유지, 잘해야지흑흑
나 스무살때 75여서 58까지 운동으로만 뺐는데 요요 전혀안옴
꾸준히 습관처럼 일상처럼 해야하는거네요 어렵게 다이어트한다면 실패할 확률이 많겠죠 좋은말씀 감사합니다
체중은 유지 되는데 시간지나면 식단 지켜도 복부에 지방 살살 낍니다 복근슬슬 덮이더라구요 눈바디가 망가지는거죠 몸무게는 같은데 그러니 반년간격으로 미니컷팅 해야되더라구요
와 영상 너무 유용해요 . 머리로는 지속가능한 시간단과 운동을 하자 라고 생각해도 점점 체중숫자 및 감량속도에 계속 집착하게 되었는데 선생님 덕분에 지속가능한 식단과 운동으로 다이어트해야한다는 생각에 확신을 갖고 갑니다... 좋아요 구독 꾹 누르고 갑니다)
한마디로 다이어트는 끝이 없구나,
다이어트 유튜버 중에 이분이랑 피지크. 쏘팟님이 젤 좋음
진심 이건 소울을 흔드는 영상이네요. 팩트 잘봤습니다. 정말 좋은 영상이예요
너무좋은말씀 감사합니다.
쉽게 말해 건강하게 먹는 습관이 내것이 안되면 지금 내몸도 내것이 아니란 말이군요
아 대박 귀에쏙쏙들어오네요 와
아, 다이어트 하지말까,꿀꿀
한마디로 그냥 계속 끝까지 다이어트 하라는거잖아요
제목이 띵언이네요 명심하겠음.
으하 요즘 닥터싱왕님 영상 열심히 보고 있는데 진짜 괜한 희망 이런걸 주지 안고 현실적으로 핵심만 딱딱 찝어주셔서 너무 좋아요 겁나 이쁘게 꾸며진 희망찬 이야기 보다 이런 이야기가 다이어트엔 더 도움이 된다고 생각해요
살이 찌기 전이 그 예전 아닌가요
홀린듯 구독누르고 가요 ()총총
근본적인 기초대사량 문제도 있지않나요 왜 그 다이어트 7개월에 120kg 뺀사람인가 기초대사량이 같은 몸무게 사람들에 비해서 800kcal가 적다는군요. 인제 살이 쪄서 130kg인데도요 근력운동 하면서 뺐기 때문에 근육이 늘었는데도요. 먹는거보면 보통사람이 그렇게 먹으면 절대 130kg일 식단이 아니던데 말이죠,
내 친구가 그 5에 포함될거같네, 중학생때 70kg대이던 친구 있었는데 대학생되기전 50kg대까지 살빼고 6년동안 유지중, 지금은 안친해서 때때로 바뀐 프사 보면서 유지하고 있구나 라는걸 느낌 살이 쪘을때의 그 시선과 불편함과 옷에 대한 스트레스때문에 평생 모이수준으로 먹는 한이 있어도 살찌던때로 돌아가지않을거라던 내 친구, 영양실조로 병원갔을때도 음식 거부하고 다이어트 집착은 여전하던 그 아이 요즘 뭐하고 살고있으려나
오 한 그대로 만 하면 요요는 안온다
16kg 정도 감량하고 유지하려고 하는데 다이어트할 때 먹던 것에서 2분의 1 정도를 올려 먹고 과자 아이스크림 등 군것질 안 하고 아침에 일어나자마자 물먹고 일주일에 운동 23 번 정도 하면 요요가 안 올까요 참고로 다이어트 할 때 다이어트 하기 전 먹 던것의 43분의 1입니다
말 진짜 잘하신다, 최고
강물 위에서 꾸준히 자리할 수 있도록 노 젓기.
한마디로 운동을해라 그소리네
다이어트는 평생이군요,
창조과학 치킨게임 꿀잼 유투브 검색
슬픈 현실이네요
4년전 7키로 감량후 유지하고 자연스레 최근1키로 더 감량이 됐습니다. 공복오전1시간 운동을 계속하고 있는데 이제 습관이 붙었네요 멈추는순간 요요라는거 바로 올걸압니다.
비유가 넘 와닿네요
맞습니다 생활습관을 바꿔야해요 그냥 살안찌는 사람은 운동량이 많고 식습관도 건강합니다 반대로 살찐사람은 운동량이 적고 식습관도 안좋죠,
옷입기 이닦기, 너무 캐공감 운동과 전에 살 쪘을때 습관으로 돌아가지 않는것. 내인생 명언으로서 유지어터의 마인드로 열심히 살겠습니다
현재 상황이 괜찮아서 아침 저녁 운동하고 1일 2식으로 다이어트 하고 있는데 아침저녁 운동은 몇개월 후 못할 것 같아요. 점점 운동량을 줄여야 할까요
이래서 간헐적 단식이 인기가 많은거죠 평생 할수도 있고 하루에 일정한 시간동안 건강하게도 먹고 또 먹고 싶은 것도 조금 먹을 수 있는 다이어트라서 유지가 가능한거죠 그러면서 살도 빠지고안찌고
시완샘 양상은 보고 또보고 재탕 삼탕 필수입니당..
조만간요요오실분, 네 접니다
간헐적단식이 습관되니까 요요없어요
62키로 평생살다가 운동시작하고 몇년뒤 74키로 됫다가 지금 68만들었습니다. 다시 62되나요
많은 영상들이 요요가 무슨 마법의 힘처럼 다이어트만 하면 돌아오는 것인마냥 얘기해서 답답했는데 어후 속시원, 저 80키로 고도비만에서 지금 15키로 감량해서 유지중인데 (이제 곧 비만 탈출입니다 ) 확실히 80키로때 운동전혀 안하고 야식많이먹고 한번 먹을때 엄청 배부를때까지 먹는등의 안좋은 습관이 많이 개선되어서 그런지 일주일에 두세번정도 고칼로리음식 좀 먹었다고 살이 더 찌진 않더라구요. 운동도 나름 습관되고 먹는 메뉴나 양도 많이 바뀌었고 그때처럼 안먹어도 살만하고 몸도 가벼워서 좋곸 그렇습니다. 평생 적게먹고 맛있는거 못먹고 운동 겁나 빡시게 매일 해야할거같아서 다이어트가 두려웠는데 생각보다 살만하고 좋네여 .. 다이어트 시작한지 1달만 지나면 1년이 되는데 처음부터 1년 걸린다고 생각했으면 안하고싶었을지도 모르겠어요 그냥 그 순간순간에 집중해서 하다보니 어느순간 이렇게 긴 시간동안 꾸준히 유지해왔네요 앞으로도. 더 빼고 더 건강하게 다이어트 하고싶음여..
생활 패턴을 바꾸지 못하니 다이어트를 중단하는 동시에 살 찝니다.
카페모카 휘핑크림 왕창 올려서 마시면서 영상 보고있습니다,
말을 어쩜 이래 잘하십니꽈
역시 선생님 이시네요
지금 제마음을말씀해주시네요 간헐적단식 한달에한두번 못지켜도 그닥스트레스받지않아요 또하면되요 치마가좀끼면 또 격일단식또하고 조금빠짐먹고싶은거 맛있게먹고 다어트 좀해보신분들은 무슨말인지아실꺼에요
선생님 정말 감사합니다.
, 진리네요,
현직 소방관입니다. 저도 직장을 가지기전 신장 172cm에 91kg 체중을 가지고 잇엇습니다. 현제는 173에 65kg. 의 정상체중을 유지하면 살아가고 잇는중입니다. 위의 영상데로 습관을 가지시라고 햇는데 저희 소방서에서도 매일 1시간씩 헬스를 시킵니다. 그리고 휴무인 날에도 그것이 몸에 배여 꾸준히 운동하는것같네요 이젠 하지 않으면 씻지 않은것처럼 찝찝합니다.
어떤 다이어트를 하시던지 간에 그 다이어트 방법을 평생 유지하실 게 아니라면 요요는 온다고 합니다. 그래서 목표 체중보다 34키로 더 안정감 있게 빼주시고 점점 목표 체중으로 살이 다시 찌는 게 보일 때 관리하고 하는거죠, 결국 평생 관리해야 한다는 소리지만,
유쾌하고 명료해서 구독했습니다. 그 짓을 멈추지 말지어다
님도 곧 그런음식이 맛있어보일거에요 사람다 똑같음
나를사랑하자 그런가 난다이어트 안할때도 그냥 간편해서 배달음식같은거 자주먹은건데 맛으로 먹었는지는 모르겠음
그냥먹고싶은데로 먹고 살안찌는법은 없는건가요 이제 다이어트한약먹는도중에 오르락해서 미치겠어요
하 그럼 다시 예전처럼 처먹는 삶을 버리는 방법밖에 없겠네요,
너무 재밌네요
손이 재밌어요
한방에 이해가 갔습니다 .
요요오기 싫어서 눌렀다만 살부터 빼야 요요걱정을 하지,
식욕억제제랑 지방분해 약먿고. 음식 줄이고 운동도 열심히하고 있어서. 조금씩 줄어가고있는데. 요요가 올까봐. 걱정이되는데 선생님. 말씀처럼 약을. 열심히 운동하면. 체중 유지할수있을까요 약을 끊는다고 해서 무조건. 요요가 오는건 아니죠 하던짓을 멈춰서 1요요가. 오는거겠죠 답변좀해주세요
다이어트계의 음유시인이시네요 귀에 쏙쏙쏙....
맛있는거 천지인 세상에 다욧은 평생해야됨
2년만에 요요왔는데 그때부터 폭식오고 운동 안 하더니 몸무게 훅감, 또르르
구독 눌렀어요
칫솔질 비유 좋네요. 그냥 안닦고 자고싶다가도 입안이 텁텁하기도 하고 이빨에 얼마나 안좋을지 아니까 귀찮아도 닦고 자듯이,
뼈때리는 소리를 하시다 못해 뼈를 부수시네 윽 반성하고 갑니다
의사라고 다 말 똑똑하게 하는거 아닌데 이 분은 진짜 말 똑똑하고 쏙쏙 들어오게 한다,
진짜싫다, 다이어트는 평생이고 애초에 안찌는게 정답입니다, 요새 입터져서 자꾸 먹는데 자제해야죠 체중계는 정말 매일 재야해요 그래야 나태해지지않아요
제가점심을1시에먹고 저녁7시전에먹고 다음날점심까지안먹는데 하루유산소운동20분하고, 살은빠지겟죠, 근데 다이어트후 밤에안먹을때 가끔과자먹는건 괜찬을까요 지금100키로대인대 최소80까지빼고 먹는다해도 밤에과자같은건먹으면안대는건가요 2일에한번정도나
비유 찰떡이시다
물론 뭘 얼마나 드시냐에 따라 다릅니다.
맛있다는것 빼고 좋을건 없어서요,
예전엔 막 근거없이 2년 유지하면 요요 안온다는 말도 있었는데, 다 의미없는 짓이었음. 2년이고 3년이고 유지해도 생활습관 망가지면 살은 다시 찌는거임. 애초에 요요라는게 없다는 말을 그간 겪은 경험에 비추어 공감함.
로 하루에 한 끼 먹어서 뺀 살은 다시 하루 세 끼를 먹으면 되돌아온다는 거군요 평생 하루 한 끼 먹으면 안 되겠죠,
결국 계속할수있게 천천히. 느긋하게.또한번 다짐하고 갑니다
이 영상은 진짜 명작이에요 감사합니다
수많은 닥터 유튭 크리에이터 중 가장 짧은 시간에 임팩트 있는 컨텐츠 주셔서 감사합니다. 너도 나도 하니까 특별한 내용도 없이 장황하게 시간만 채우는 닥터분들 보고 배우세요.
얼마전 구독하고 지금 정주행하고 있습니다. 진짜 격하게 공감하고 뼈때리는 얘기 잘 듣고 갑니다. 저도 pt와 헬스 식이만으로 19kg감량 했는데 3kg가 쪘어요, 생각해보니 감량했을때와는 달랐습니다. 어느새 예전 습관을 그대로 하고 있더군요. 진짜 다이어트는 평생 숙제입니다.
저도 다이어트목적으로 운동 시작했는데 처음엔 지루하고 재미없었는데 이제는 운동이 취미가 됐고 재미있어서 운동을 합니다 요요걱정 없을 듯..
혼나지않고 설득력있어서 좋다..
저는 22키로 감량하고 유지중입니다. 운동도 하면서 감량해서 그런가 하루이틀 과식해도 하루 또 소식하면 다시 돌아오더라구요. 술마신다던지 하루종일 폭식한날은 꼭 다음날 소식합니다 근데 모태마름아니고 후천적노력으로 날씬한 사람들은 저처럼 거의 평생 조금씩 노력하면서 유지해야하나봐요 주변만 봐도 그렇고, 물론 보통아래 마름정도 유지하려면요
진짜 인정이다
공감100 쌤 짱이에요
진짜 요요현상 왔을때 생각해보면 살을 쫙 뺐다가 먹어서 찌는게 아니라 살 뺀건 제외하고 며칠동안 개쳐묵어서 더라구요. 살이 찌던 그 시절 그대로 생활하니까 당연히 찌는거였던거죠.
정말 거대한 음모가 아니였다구요 .......
2년 10년 유지 하는게 1네
평생 한 끼로 문제없이 지내실 수 있다면 그것도 좋은 방법입니다.
다이어트를 관두는 순간 요요 지요
어머 귀에 쏙쏙 들어옵니다. 대단해용 구독 누르고 겁니다.
카페인이 살이 찌게 한다라 일부러 살 빼려고 카페인먹고 운동하는 사람도 많은데
토요일 까지 현미밥만 먹다가 일요일에 피자 한판 먹으니 그냥 제자리로 가더라고요
우와 유치원생이 들어도 이해할수있을 만큼 비유도 잘하시고 진짜 말씀 잘하시네요 깊은 깨달음.
뭔가 깨닫게되는 좋은 말이네요.
그래서 다이어트는 습관의 성형이라죠
뼈 뿌러졌습니다
진짜 요요는 하던짓을 멈춰서 오는게 맞죠
팩폭과 적절한 비유좋네요 잘봤습니다
이거봐도 몇일뒤면 노 안저음 이게 팩트
팩트로 뚜드려 맞고 갑니다, 감사합니다, 왜 다른 무언가가 있길 바랐는지 모르겠어요, 사실 하던짓을 멈추어서 였는데, 앞으로 이를 닦듯 다이어트 하겠어요.......
요요는 그냥 있으면 다시 살찌는거에요 아니면 다이어트하다가 갑자기 먹어서 살찌는거에요
지금 요요 와서 너무 우울함
노젓기 우와 진짜. 딱 맞네요 꾸준히 매일할 수 있는 정도로 운동합시다
오 설득력 짱
5년이 지나서요, 그 사이 운동량 근육량 섭취칼로리 등이 모조리 바뀌지 않았을까 싶습니다.
공부하는 것이랑 똑같네요 밑빠진 독에 물붓기.
다이어트 성공하고 목표 몸무게 달성했다해서 안심하고 먹는 순간 쪄요 양심껏 드세요 양심껏.
짧고 간단명료하게 말씀해주셔서 귀어 더 쏙들어오고 이해도 빠르네요.
듣고 보니 뭔가 복잡미묘한 원리나 현상이 아니라 단순한 흐름인 것이군요.
지방흡입이 답인가요
노를 저은지도 5주째 3키로 감량중
와, 참 지식인.
와, 말도 비유도 너무 잘하신다
조만간 올분
이론 뿐인 헛소리 1도 없이 젤루 현실적인 다이어트 관련 영상입니다.
좋은 말이네요. 평생의 삶이 바뀌어야 한다는 거
멋지네요 화이팅
와, 진짜 뼈 때린다, 아파요 쌤, 아프다구여,
역시 운동은 멈추면 안되는군요,
말도 재밌게 하시구 쏙쏙들어와요 넘나 죠아용
그대로안돌아오고 더찌는 이유는 보상심리때문에 처먹다가 위가늘어나서 더쳐먹어서, 이지않을까 합니다.
아 의사형님 이거 팩폭이 너무심한거 아니오.
개인 유튜브 채널도 있으셨군요.
샘은 진짜 천재임이 분명해요.
다이어트안해도 되는데 너무재밌어서 구독
옛날에 키 170에 몸무게 95키로 나가던 돼지인간이 짝사랑하던 애한테 잘보여보겠다고 68키로까지뺏지만 마음을 전하기도 전에 그 애한태 남친이 생겼다는 소식에 좌절, 지금은 몸무게 3자리수큐
와, 로그인을 해서 댓글을 달게 만드는 영상이네요, 내용 전달력도 뛰어나시고, 구독 누릅니다 .
예전대로 사니까, 와우 예전처럼 살기싫으니까 운동하고 조절해야게다진짜
진짜..이냥반 쏙쏙이넹 ..
좋은 내용입니다
명언 이시네요 꾸준히 할수있고 습관처럼 할수 있는 다이어트가 요요가 안오겠네요 저희 다이어트 실패는 잦은 맥주와 밀크커피하루 5잔 나의 잘못된 식습관을 고치는게 평생 다이어트 성공 비결임을 깨닫는 순간 이였습니다 이것만 끊어도 다이어트 안해도 될듯, 습관을 고치면 인생이 달라지겟네요
팩트폭력 뼈있는 말씀 그니까 쌤을 사랑합니데이
선생님 영상 보면 너무 희망적으로 느끼게해주고 의욕없는 저를 의욕있게 만들어줘요 요즘 나태해졌었는데 다시 움직이게 해주셔서 너무 감사해요. 선생님의 말씀은 너무지식적으로 말한마디가 믿음이갑니다 좋은 영상 또 부탁드려요 대통하소서 구독 알람 좋아요언 언제나
와 너무 재밌게 보고 있습니다 오늘 폭풍 몰아보기 좋은 영상 감사합니다
교육이라는것은 머리에 남게하는 것이라더니 정말 머리에 많이 남는 영상입니다 .
매일 평생이 가장 중요..
앞으로도 의욕이 무럭무럭 자라나시기를...
트레이너시면 저처럼 입으로가 아닌 실제로 사람들을 바꿔주는 일을 하시는군엽..
앞자리 바꾸기 도전. 5키로 으쌰으쌰
예전에 한달반만에 운동없이 식이요법만으로 10kg를 뺀적이 있었습니다. 그 후 요요현상으로 살이 정말 많이쪄 고생을 해서 인지 다이어트 하기 보다도 유지하는게 무서워 엄두를 못냈었는데 최근 선생님 영상보고 이십년만에 다시 시작하였네요좋은 영상 감사드리고 대박나세요 구독은 진작에 눌렀습니다
결론에 적게 먹고 많이 움직이고 운동 꾸준히 계속 하면 요요는 안온다는거군용
아주 지대로 뼈때리시네, 팩폭 오지심
명확한 해답 굿.. 이 영상 하나로 구독 알림 꾹 꾹 눌리고 갑니다
그래서 전 제나름대로 시즌을 정해요옷을 두껍게 입으니 겨울에는 식단을 좀 느슨하게 하고 봄쯤 될때 식단을 무리없는 선에서 빡세게 해서 커팅을 하는식으로요 물론 운동은 주5회 주짓수(선수부) 1시간반 웨이트(스트렝스) 트레이닝 1시간씩 합니다.
그래서 전 윗몸일으키기같은거 안해요. 언젠가 중단할거같아서요. 근데 6시다음날 11시까지 단식하는건 평생 할수있을것 같아서 한지1년되가요. 선생님 말씀하신 요요없는 다이어트란게 그런거죠 멈추지 않을, 습관이 되버리는 거로 하라는거죠 영상 끝에 갑자기 빨리 끝나버린것같아요.
구러치만 ..막 다이어트를 해서 체질이 변해서 살이안찌는 체질로 변했다라고 하는 말를 좀 들었는데 그런분들은 뭔가요 ....
흐르는 강물을 할때 따라불렸어요
사이다 강의네요. 넘 멋져요 오빠
다이어트는 없다.
평생 할 수 있는 걸 해야 한다는 것에 100퍼 동의합니다. 그래서 저도 이 정도면 평생 할 수 있겠다 싶은 방법을 찾았죠. 지금은 달달한 카라멜 마끼아또나 돌체라떼 같은 것도 잘 마시고 있고 빵도 먹고 싶을 때 먹고 햄버거 피자도 먹어요. 물론 예전처럼 대책없이 먹는 건 아니죠. 돼지고기 소고기 닭고기도 그냥 편하게 먹고 치킨도 땡기면 시켜먹어요. 근데 희한한건 과자는 안 땡기더라고요. 탄산도 그다지 안 땡기고. 여행 다니면서도 유지할 수 있겠다 싶은 식단으로 나름대로 하고 있는데 대만족이에요. 운동은 일주일에 총 30분 미만을 하고도 체중이 유지가 돼요. 지금은 3킬로만 더 빼고 싶어서 이틀에 한 번 30분 유산소 운동을 하고 있는데 이것도 34일에 한 번 하기도 해서, 그래도 체중은 확실히 조금씩 빠지더라고요. 단기간에 결과를 보려면 안 된다는 생각을 항상 하면서 천천히 하니 스트레스도 안 받고 좋은 것 같아요.
요요 너무해, 여름방학때 식욕 없었더만 여름방학 끝나니깐 2개월 까진 폭식 안터지고 운동 잘 하니깐 53에서 45까지 뺐는데 또 3주동안 운동 열심히 하고 폭식 여러번 터지니깐 49까지 쪘어, 친척들이 다시 살쪘다고 하네, 너무해 이제부터 인스턴트 안먹고 빵 덕후인 나는 빵을 끊겠어
올은말씀 감사합니다..
죽을때까지 운동을하고 식이조절을하면 요요는오지않는단 말씀이시군요, 후 몸뚱이는 왜자꾸 제자리로 갈려하는거니
너무 재밌으셔요, 계속 찾아가며 동영상 보는 중,
어렵네욤, 강물 거슬러 올라가고 싶댱..
20년간 숨겨둔 진짜 몸매를 꼭 발굴해 내세요....
와우, 구독 감사드립니다....
와우, 대단... 선수급이시면 이런 영상 안 보셔도 되는뎅
영상 마무리가 약했네요
와우, 이런 생생한 경험담이 참 도움이 됩니다.
대단해요 저도 몸무게 재는걸 멈추니 요요가 오더라구요. 체중재는걸로 인해, 스트레스만 받지않는다면 정말 좋은 습관인거같아요
와우 꿀팁 감사합니다
저랑 비슷하시네. 전 군대에서 20키로 감량하고 5년째 유지중인데 정신없이 막 먹다가 제가 경계하는 특정 체중이 되면 다시 3주정도 운동하고 식단조절해서 원상복귀 시킵니다. 그리고 다시 두세달 막 먹고, 다시 3주 하고, 이런식으로 반복중임. 이렇게 하면 몸무게 유지는 잘되더군요. 남들말하는 요요도 안오고요.
미링 진짜 이분 방법이 최고입니다) 아침 이빨닦으면서 칫솔물고 체중재고 폰메모장에 숫자만 띡 적어놓는거를 루틴으로 하니깐 별 노력안해도 자연스럽게 먹는거 조절되고 유지되네요.
와정말 님꺼보고실천할게요 감사합니다
저도 체중 매일 재요. 살은 꾸준히 노력해야 빠지듯 찔때도 꾸준히 먹어야 찌거든요. 그래서 내 몸이 찌고있다는걸 인식하면 하루정도 커트를 쳐줘요. 꾸준함을 깨기 위해. 하루에 두끼 먹었는데 한끼만 먹는다든지 공복을 더 길게 가진다든지 하는 식으로요. 그치만, 몸무게는 그대로여도 체형이 변하는 경우가 있어서 이 경우는 쉽게 안되겠더라고요, 매일 몸무게 쟀는데 승마살이랑 엉밑살이 언제 이렇게 쪘는지, 이건 진짜 제대로 다이어트 해야겠다,
맞는 말씀이네요. 저도 체중 재고나서 오는 스트레스 보다 아. 조금 쪘네 다시 집중해서 노력해야겠어. 이런 마인드라 좀 쪘다가도 다시 노력이 되더라구요.
진짜 대단하세욤 ,
공감요 제가 살 제일 마니 쪘을때가 체중을 아예 안쟀어요 무서워서요, 1년동안 1번도 안쟤고 지금 유지어터인데 아침 공복에 매일 쟤요 증량돼면 마법 아니면 다시 관리 더 열심히하고 조아요 관리 하려면 쟤야돼여 매일
콩햐 1년이나지나 보고 궁금증이 지금은 운동 식단 다 끊으셨다하셨는데 24키로 빼실땐 운동 식단 다 하신거죵 그러고 유지때는 기본 적정선때 조절조금 하신거인거죠
저도 영상에 노래 부르려다 참았어요
인생은 고달프다 쉬운게 없어요 . 인생은 자기와의 훈련 같네요
좋은 말씀 감사합니다..
빵 끊기 화이팅..
사람 몸뚱이가 참, 제자리를 좋아해요.
할 수 있습니다...
하, 이번생엔 글렀네욤, 입맛이 너무 조앙
음모 ,
쌤, 저는 40년간 요요가 20번도 더 온 사람입니다, 이뻐질라카면 식탐을 이기지못해 바로찌우고 자괴감에 우울증도 빠지고 그랬는데 쌤 자상한 설명에 오늘 강의는 너무 힘이 나요. 다시한번더 으쌰으쌰 해보려고요 참고로 다이어트한지 이틀되었습니다 디에타민 반쪽씩 먹은지도 이틀되었고요 다시 20키로감량 도전해봅니다. 자주 볼께요 감사합니다
총 25kg정도 빼고 2년정도 유지 중입니다 운동은 하지 않고 간헐적 단식과 하루에 만보이상 걷기 가까운 뒷산 30분정도 걷기를 하고 있는 중입니다 살을 뺄때는 운동과 식단을 병행했는데 요즘 요요가 올까봐 걱정입니다 이 정도 움직임으로도 유지가 가능할지 의문이 생겨서 장문의 글을 남깁니다 마지막으로 좋은 정보 감사합니다
귀에쏙쏙 들어오게 쉽게말씀해주시니감사해요시완샘의 날렵한 얼굴선이 부럽네요 인터넷써핑의노를젓다가스완님만 남
다이어트 약 중에서 가르시니아 약이 있잖아요. 탄수화물을 제한하기 위해서 복용하는데 정말 효과있을까요 과거 영상 중에 지방 차단제 설명하신 것을 봤는데 그럼 가르시니아의 효과는 어떨까 의문이 들어서요. 그리고 어떻게 어느 정도 언제 먹어야 효과가 클까요 답변해 주시면 감사하겠습니다.
전 정상이였군요,
저도 마음먹고 빼려고하면 1020kg 몇달동안 빼는건 몇번해봤는데 먹고싶던 것먹고 편하게지내니 항상 다시돌아오네요,
요요현상에대해 정확히 알려주셔서 감사합니다
와 나 오늘부터 시완쌤 팬 재밌고 유익해
강물을 거슬러간다는말에 공감이가요 44kg감량후 4년째 유지하고있는 유지어터입니다 4년째 하던짓을 멈추지않아서가 답인데 사람들은 제가 체질이 바꼈다고 말하더라구요 선생님말씀듣고 99퍼센트확률중 전 1퍼센트라는 웬지 더힘이나네용. 지칠때마다 새로운 목표를 세우는것도 흔히말하는 요요방지에 도움이되는것가타용
다이어트에힘이되는영상들감사하네요 8키로 감량하고 정체기라 정말힘든데 정체기 잘넘어갈수있는영상도 올려주심 도움될것 같아요
결국 습관, 우와,
다이어트에 관심 없는 사람도 재밌게 봤어요
좋은 말씀 항상 감사합니다.
입맛 좋은건 건강하다는 증거...
디에타민은 14조각으로 줄여서 드셔보시고 21번째 성공 꼭 하시길 바랍니다.
도전 하다보면 언젠간 성공할 날 있겠죠 저도 낼부터 다욧 시작 입니다 금연한지 1달보름인데, 살이 찌네요 담배도 끊었는데 이 까이껏 살 못빼겠어요 10키로 출발 고고싱 많은 응원 부탁드려요
짜게 먹으면 탄수화물 섭취가 늘어나기 때문이긴 한데요 전 오히려 너무 나트륨 제한을 하는게 다이어트에 손해라고 봅니다. (맛이 없어서 금방 지치거든요.) 그냥 대회 준비 하는 분 아니라면 소금은 적당히 드시는게 좋습니다.
2년 유지하셨다면 앞으로 10년 이상도 충분히 유지 가능 하십니다. 요요를 막는데에는 운동도 중요하지만 식단을 잘 지켜내는게 무엇보다 중요하지요.
편집의 힘 입니다
도움 됩니다 다만 강한 효과는 아니라 보조적으로 사용하시길 바랍니다.
그래서 여자분들이 훨씬 힘드시죠.
중간 정도로 타협해 보심이,
저도 8년째 유지하면서 계속 그 짓( ) 중 이에요
우와.진짜 대단하세요..
정체기, 조만간 영상 찍어볼께염,
잘보고 갑니다
오와, 멋지당
짧고 강렬한 팩폭에 구독을 누릅니다
샘 저도 1년 전에 3개월에 걸쳐 6키로 뺐었는데 정확히 1년만에 4키로 다시 쪘어요, 방심하고 다시 먹었거든요노젓기 넘 힘들어요
다이어트에 모든것.. 제가 여기서93kg였는데 4달만에 39k감량했어요.. 진짜 눈물 나는줄알았어요 t5mq56mz2g 이지컷다이어트
다이어트에 모든것.. 제가 여기서93kg였는데 4달만에 39k감량했어요.. 진짜 눈물 나는줄알았어요 t5mq56mz2g 이지컷다이어트
선생님 영상 정말 머리에 쏙쏙, 저장해놓고 계속보면서 마음다져야겠어요, 계속 구독합니다.
샘 방송은 전혀 지루하지않고 저에겐 참 새롭네요 신선해요
연어처럼 살아야겠군여,
뭐든 꾸준히 해야하는게 답이군요 감사합니다.
강물 거슬러 올라가는 비유 찰떡이네요.. 요요 가버렷
내가 아는 다이어터 건강상식 유투버중 쵝오 구독했어요
이젠 나도모르게 뭐에 홀린듯 선생님 영상을 켜고 영상을 보기도전에 좋아요부터 누르게되네요 팩트폭행 지대로셔요
꾸준함이, 답이다,
정답, 하던짓을 멈춰서,
천재는 아니구요
경아 걔들도 나이들면 다 쪄요 . 어떤 놈 남자 인데 키가 177에 50kg 인데 하루에 만칼로리 먹어요 30살 넘으니 살쪄서 100kg 예요 부러워 하지 말고 노력과 의지로 살을 빼요
엄청 먹는것 같은 누군가가 살이 안 찌는 이유 1. 실제로는 잘 안 먹음(가장중요) 2. 내가 아는것 보다 훨씬 더 많이 움직임 3. 체질이 다름(의외로 덜 중요)
그래서 제가 이렇게 종종 잔소리를,
자 활활 태워봅시닷..
1프로 안에 들기 위해 매일 다이어트를 해야하는군요. 다이어트때문에 쓴 돈이 엄청나지만 잠시 뿐이고 다시 제자리로 돌아갔어요. 지금도 경제적으로 무리해서 피티받고 있구요. 살찌면 너무 자존감 바닥이기에 다이어트가 시급하지만 지속적으로 제가 노력하지 않았기에 지금 몸을 가지고 있겠죠 좋은 강의 감사드립니다. 진짜 요요없이 살 빼고 싶네요.
선생님 어쩜 맞는 말만하시는지, 동영상 몇개보고 바로 구독저번에 했어요
생각지도 못한생각을 꺼내어 속시원하게 말씀해주셔서 감사
이영상이 많은 생각을 주었어요 오히려 요요를 걱정 하지 말고 다이어트를 해야겠다고 생각드 드네요 오늘 영상 감사합니다 쌤
진짜 명언. 다이어트는 흐르는 강물과 같다 노를 계속 저어라 떠내려가지(요요) 않도록...
맞습니다 뭐던지 꾸준한게 어렵지요 그만큼 힘들어요 다요트
돈벌기 돈쓰기도 추가요.
요요는 생각만해도 끔찍하네요, 찌우는 건 금방인데 감량하는 건 피나는 노력을 해야하더라고요 체중감량도 그렇지만 삶의 습관 먹는 것으로 모든 것을 충족하려했던 지난 습관들을 버리고 개선하면 요요는 없겠죠 오늘도 영상으로 힘 얻고 갑니다
역시, 쌤 만고의 진리를 누군가의 명쾌한 말로 무릎이 쳐진다면 오늘도 전 쌤께 감사와 존경을 보냅니다 그리고 럴수럴수 이럴수가, 빛의속도로 늘어나고 있는 구독자의 숫자에 놀라지 않을수가 없네요, 만명구독자 축하, 미리 축하드려요
저는 99프로에 속하는 사람이네요 다이어트 너무 미운거
맞아요 뺏다고 다시 운동이고 식이고 안하는 순간에 다 돌아와진다는, 요요 싫다 증말
강물, 정말띵언이다
365일 다이어트. 먹고싶은것은 맛만보기.알던맛이니깐.안먹으면위도줄고입맛도줄던데위를키우면안됨 유튜브로뜨실듯구독
역시 다이어트는 평생 다이어트죠
늘느끼지만 선생님방송은 참 유익한것같아요오늘도 하나더 배우고가용
선생님말씀에동감합니다 제가경험자로서말씀드립니다그래서요즘다시도전중입니다늘좋은말씀에감사드립니다늘즐겁게보고듣고합니다
해따뜻 고졸의 영업 사원인 트레이너가 뭘 안다고. 먹는 것을 못 줄이면 살은 절대로 못 빼요.
안하는 사람은 있어도 안되는 사람은 없습니다.
구독 감사해요
와, 요요를 걱정하지 말고, 명언입니다.
정체기란게 있지요, 기회되면 만들어보겠습니다. 좋은제안 감사합니다.
돈쓰기는 다이어트실패 같고 돈벌기는 다이어트 하는것 같네요
모두 덕분이십니다.
저도 사실, 늘, 요요의 공포속에서 살고 있습니다요
운동 안해도 가능
평생할수있는 좋은 다이어트 습관들이기가 힘든거 같아요 저는 현재다이어트 중이지만 목표체중에 도달해도 퇴근후 집앞천변 빠른걸음 30분 일주일에 체중확인 두번정도 하는게 현재 생객해논거긴 한데 좋은팁들있으시면 공유들좀 해주세요 아참. 시완쌤 항상 좋은말씀 감사합니다...
100퍼센트 아닌게 어딘가 평생 숙제죠
진짜비유넘잘하시고 말도잘하시네요
그래요 꾸준히
와우, 좋은 경험담 감사합니다..
맞습니다 습관들이기 아무리 살을빼도 습관을 바꾸지 않으면 또 요요가 옵니다 평생 살 못뺀다고 봐야겠죠
자기4시간전에는 금식
맞아요 .
이 영상 듣고 더이상 스트레스 받지 않고 관리하게 되서 정말 감사합니다 듣고보니 다이어트 별게 아니네요 지금까지 너무 어렵게만 생각해와서 매번 실패 했었는데 지금은 습관이 되어서 계속해서 노젓는 재미로 살고 있어요 최고십니다 오늘 하루도 감사 하면서 제 몸을 돌볼게요
의사들은 국민들이 병나길바람
궁금했는데 돈 굳었네요감사합니다
2년동안 사용하신분 있었는데 확실히 피부톤을 균일하게하는 효과가 있다고 했어요. 유튭에 검색해보면 나옵니다 전 효과있다봐요
메이크온 테라피 같은 것도 매일 쓰면 안 좋아요
태연이 일년동안 산것중에 제일 잘산게 광고아니고 진짜 프라엘이라그래서 사야하나 햇는데
딱봐도 효과없고 과대광고 티나는데 사는사람들이 있다는게 신기.
Lg엘이디 마스크 첨나왔을때부터 썼는데 피부도 맑아지고 화장도잘받고 효과좋습니다 더블어 물도많이 마셔주면 더좋구요
LED 효과를 확실히 입증한 연구 결과가 없다는데 그러면 피부과에서 그동안 의학적 근거도 없이 사용해왔다는 건가 2. 부작용 이야기 했는데 부작용이 있다면 가정용보다 출력 높은 피부과기계가 훨씬 더 위험한 거 아닌가 3. 가정용 LED 가격 비싸다고 하는데 피부과 미용 시술이 훨씬 더 비싼 거 아닌가요 위기의식( ) 때문인지는 모르겠는데 스스로 모순되는 말들을 너무 많이 하는 것 같아요.
전혀요 프라엘 마스크 샀는데 피부 거업나 좋아졌는데요 무슨, 그전에 여드름 모공 쩌는 피부였는데 프라엘 하고 여드름도 잘 안나고 모공도 거진 없어지규 리프팅까지 되염 왜 난 효과가 개 쩔까요, 근데 눈이 너무 부셔서 저는 안대 2개 겹쳐서 쓴 후에 해요 일단 내 눈이 소중해서
led마스크팩도 리뷰해주세요
효과는 있는데 기미생김
근데나는 효과를 봤는데,
사망여우 입니다.
저는 lg프라엘 led마스크 쓰는데 솔직히 효과가 있더라구요, 제가 티가 잘 나는 스타일인 것 같은데 눈 건강에 무리가 갈까 걱정이 됩니다
허위광고 심하죠,
무슨소리세요 led허위광고 인거 다 까발려 졌는데 어떻게 효과를 보나요
저는 셀 리턴 쓰는데 탄력은 효과 봐서 거의 2년 넘게 썼는데 눈뜨고 써가지고 안구건조 생김 , 이번에 새로나온거보니 안경같은거 달려있더만
응그래 2년넘게 사용한 입장에서 오바해서 과장광고는 맞는데 아얘 없는 얘기는 아니에여, 하고나면 피부가 땅땅해지는 느낌 있는데 근데 미백 효과는 전혀
Artist Cloud 그런거랑은 효과가 좀 달라요 써보셔야 알겠지만, 뭔가 피부가 땅땅해지는 느낌
다들 가정용 미용기기쓰면 피부과 망하죠 피부과 의사들끼리 서로 약속했겠죠 항상 그들의 똑같은멘트 led는피부에 되게좋다 근데 가정용은 약하다 우리병원 장비좋다 많이와라 돈좀벌게 그런거 사지말고 무조건 병원와
넹 의학용 led는 따로 없구요 몇백원짜리 차량용 led 20개 박은게 끝임 논문도 이론만 있음 높은 조도의 차량용이라서 안구가 안좋아진 부작용자 다수있음 이런 육각수같은 유사과학기성품 대체 왜사는거죠 댓글중에 피부과의사들이 일부러 부정적으로 말한다는데 아니 긍장적인 효능효과가 1도 없는데 어떻게 좋게말해요,
식품의약국안전처에서 과장광고로 적발되었습니다.
돈있면 피부가가는게 좋죠. 양구 오지에살아서 피부과. 그래서 300들여 구입했는데. 아침 저녁으로 매일사용했더니 남편이 많이 좋아졌다고 하더라고요. 개인차가 있으니 신중하게 구매하세요
효과 있던데 결국 피부과 와서 비급여 시술 하라는 거네 재들 진짜 재수 없다 그럼 식양처 허가 왜 내주는 거냐
피부과 의사 우리 장사 안된다.
병원에서 쓰는 피부미용기기들도 제다 불량품이다
피부과 3군데가서 의사한테 직접 물어봤습니다 의사 led마스크 꾸준히 사용하면 당연히 효과는 있겠지만 드라마틱하게 피부가 좋아지진 않을겁니다. 나 그러는 피부과도 사용하는 레이저든 LED든 드라마틱한 효과가 없지 않나요 의사 그건 그렇죠, 3군데 다 똑같이 답변하심 피부는 솔직히 타고나는게 90 피부과든 LED마스크든 얼마나 지속적으로 관리하냐인듯
LG LED마스크 일년사용했는데 기미 잡티 엄청올라와서 어떻게 해야 할지 모르겠어요 후회 엄청하고 있어요 일년전 피부로 돌아가고 싶어요
답답한게 의사마다 왜 안좋은지에 대해선 말이 다르고 어떤의사는 꾸준히 많이 쓰라고 하고 어떤의사는 적당히 쓰라고 하고
6개월째 일주일3번 정말꾸준히했습니다 남들말하는 그효과보겠지보겠지 오늘 넘화가나서 렌탈철회할려니76만넌위약금에 금가루앰플값까지 토해놰나라네요 울긋불긋망가진피부며 시력까지 정말나빠졌습니다 부작용편도 많으니 하실분들 꼭 검색해보시길바랍니다
나도이거 렌탈했다가 효과없어서 반품했음 전부 가짜임
난 효과 하나도 없던데, 위약금 엄청물고 반품함. 그게 더 이득이라 생각해서. 그 돈으로 피부과 가서 관리 받거나 화장품 좋은거 사서 쓰셈.
가정용 사용하는데 좋아요
다른 피부과의사는 꾸준히 쓰면 안한거보다는 당연 좋을꺼라고 말하는데 이쪽은 대체로 다 부정적이네용
회사에서 리베이트 협찬이 안들어왔나 어떤분은 매일써야한다 다른분은 매일 사용하면 안된다 어쩌라는거임 결국엔 병원와서 LED 쏘라는거임
효과가 없다는 게 아니고 잘 모르겠다는 거임
지금 쓰고 있는데 확실히 화장도 잘먹고 톤없도되고 탱탱해지는 느낌. 중학생 딸도 사용한 다음날 얼굴이 밝아져서 깜놀가족 모두 잘쓰고있음
식약처에서 셀리턴 lg포함 여러 업체 제품 효과없다고 밝혔는데요
와 진짜 댓글 말투, 아줌마같다
그거 평생 써도 피부과 시술 1회 못 따라옴피부과 의사들이 LED 따위에 밥줄 걱정하겠냐
저도 샐 두어달 쯤 쓴후 거울보고 기절할뻔 했습니다, 없던 기미잡티가 스멀스멀 올라와 있어서 당장 그만두었지요,
저도 일년 사용후 기미 엄청 생겼어요 한번 생긴 기미는 어떤 치료로도 없어지지 않는다는데, 어찌해야 할까요
저는 두번 썼는데 주근깨 범벅 엄청올라왔어요 징그러워요
미백 기미 이런건 모르겠고 탄력은 효과 있는데 문제는 눈뜨고 사용해서 안구건조 생김 ,
우와그쵸 저도 엄청 좋은데 이게 모지 하고 있어요. 저 어리둥절했는데
처음 나오는것 처럼 미토콘드리아 활성화정도의 효과는 있겠지만 효과보는 정도가 너무 미미해서 돈내고 사는 의미따위 없다 이런거인듯
거긴 광고였을걸요 제 기억 상 광고
결국 이쪽이 맞았네
안한거보단 낫다 크게 차이없다
입증된 효과가 전혀 없다면서 피부과에선 왜 사용하구 계시나요.
가정용 뷰티 디바이스중 제일 효과가 별로인게 마스크형 led입니다. 제유튭에 뷰티디바이스 자료많이있어요
효과가 있다 없다 반반인데 왜 효과가 없다로 이해를 해버리지 팩트는 병원에서 led 기기 쓰고 있고 효과 있다. 가정용은 잘 모르겠다. 결국은 병원용은 효과 있고 가정용은 효과 없다 두번째 의사는 led마스크 기본 스팩도 조사 안해보고 효과 없을거다 결론 내리네 가정용이 병원용보단 출력이 낮으니 꾸준히 쓰면 효과 있다 이렇게 결론을 내야지 결국은 피부과 와서 돈쓰고 led 케어 하라는 밥그릇 찾기
전 쓰고 있는데 좋은것 같아요.. 얼굴 모공도 줄어들고 환해지는듯 한데요. 병원 led보다는 약하겠죠. 오히려 약하게 꾸준히 홈케어 나쁘지 않은듯해요. 넘 바싼게 문제
Mts 홈케어도 말씀해주세요
mts 홈케어 관련도 알려주세요
저 아줌마는 말이 너무 시끄러워
왜 좋은데 안쓰는것보단나음 쩝
함익병씨 말하는 투가 남 무시하는 ,언제나 보면 불편
피부과 의사닌간 안좋다하지 안경집사장이 라식좋다는 사람봣나 라식부작용만 말하지
피부과 안 올까봐 그러는거겠지 피부과 가는것에 비해 가성비 훨 좋음
이렇게 테마별로 짧게 올려주셔서 고맙습니다. 4080분짜리를 다 보고 있을 시간이 없어서 아쉬웠어요.
이런 LED마스크는 과장광고 정말 많은것 같아요 질렀으면 엄청 후회할뻔, 비온뒤는 정말 인생의 지혜입니다.
이걸, 디렉터파이가 꼭 봐야하는데,
1일 1팩이 나음. 피부과에서 돈 많이 쓰고 별짓 다 해본 나도 저건 절대 안삼. 우리언니는 원래 피부가 좋아서 안써도 좋은데 LED마스크가 도움 된다고 혼자 생각중
살까 엄청 고민했는데, 이리 팩트를 넘넘 감사합니다
궁금했던건데 일케 정리해주셔서 감사합니다
병원용은 논문으로 입증되었습니다. 가정용 마스크형 led 이야깁니다.
병원은 마스크형 아니고 다른기계로 원적외선 20분정도 쏘게해주던데요.
병원용은 마스크 모양아니고 완전 기계예요. 전문 의료용이요. 어떤 분이 하신 말씀이 맞는거 같아요. 치아 미백 집에서 바르면서 관리 하는거랑 치과가서 돈 좀 들여서 하는 거랑은 효과가 당연히 차이 있다고요. led마스크도 가정용은 효과가 미비하다고 생각하면 될 듯. 그러나 꾸준히 하면 아예 안하는 것 보단 나을 듯.
미백을위해서는 뭐가 좋죠
bohemian X 댓글 달 시간에 영상이나 제대로 보라는 소린데 뭐가 이해가 안간다는건지, 저두 포기요
병원에는 의료기기 가정은 미용기기 효과의 수준이 틀릴수 있다 이건데 이게 이해 하기 어렵나요 가정에서 하는 3만원 짜리 자가 치아미백이랑 치과에서 하는 수십만원 짜리 전문 미백이랑 같아요
가정용 의료기기는 검증이 안되어있으니까 문제란거죠 피부과에서 쓰는 의료기기는 다 임상실험결과 뽑고 나오는겁니다.
병원용이랑 가정용이랑 비용차이자체가 어마어마한데 피부과 기기 하나에 12억 넘어가요. 그런 가정용이랑 비교될수없음
뭐 사용하세요
대다나다정말 효능에대해 연구된 바가 없어서 입증이 안되었다는 것과 효과가 없다는 것은 다른 말입니다
저도 요즘 led마스크쓰고 얼굴이 반짝거린다는 말 많이 듣고있어요
님얼굴은 안써도 걍 괜찮을것 같아서 쓰고 안쓰고의 차이가 없는거 아녀요
뭐 사용하세요
솔직히 LED마스크같은거 믿고 200주고 사서 쓰는거 보면 한심하긴 할듯 .
그럼 혼자 열심히 쓰던가 의사들이 뭐라하든 말든 왜 불평불만이많아 자기 인생이나 좋게 살아보세요
랙돌집사 상큼한럭키tv 네. 효과있는분도 계시군요 피부과레이저때문은아닐지
LealNam레알남 led 마스크 효과있다는 사람들 특징 1. led가 뭔지 모름 2. 마스크 효과 더 보려고 세안과 마사지 평소보다 열심히 해서 피부좋아지는 건데 led때문이라 착각함.
마음적으로 효과있으면 그걸로 된거죠
서울향우회 저는 사서 사용하는데 임상결과가 안내책자 안에 있어요
허밍버드 밤에 led한뒤 마사지팩 붙이는 날과 안하고 붙이는 날 확연히 차이를 느껴요
써보고 얘기하시는지요 꾸준히 써보니 효과없다는 말은 거짓인듯
OKIDOKIYO 네 허위광고 적발되었고요
kang 허위광고라고 아무효과없다고 박았지만 차이를 느끼시는 미세스강씨는 대단하시네요
찡찡이 왜 상대방 의견에 승질 개인차는 누구나 느낄 수있는법입니다.
근데 라식도 좋아요28살에 큰 애 애기때 하도 안경 벗겨서 렌즈했더니 각막염 걸리길래 라식했는데 지금 20년 지났는데 아직도 완전 잘보이고 눈때문에 불편한일 없어요. 저는 요즘은 기술도 발달해서 얼마나 좋을까 싶어요. 노안오면 소용없다는데 일찍 노안 온 친구들 주변에 있는데 감사하게도 저는 아직 쌩쌩하네요
찡찡이 궁금한게 사용해봤는지가 궁금해요 님한테 우긴다는건 아니고요 과장광고여도 효과가 없다는게 아니고 광고문구에 뭔가 실수한게 있는게 아닐까 싶은데요
찡찡이 진짜면 식약처에서는 뭔가 테스트했겠지님처럼 사용도 안해보고 글 올리지는 않겠죠. 여튼 결론은 없다는 거잖아요. Led마스크가그게 팩트. 진짜인지 아닌지는 내일 오전에 셀리턴 영업시간에 문의해보면 될거고
kang 효과가 있는지 없는지는 모르겠는데 마스크 원가가 200만원의 10분의 1도 안한다던데요,
kang 어, 음,
그럼 사세요
의사가 효과 입증되지않았다는데 여기 의사보다 똑똑한 사람들 모여있네
식약처에서 엘이디 마스크팩 효과모른다고 과대광고라고함
마스크 써보셨나요
팩매일해도 괜찮나요
그대신 집에서는 오래 자주 하자나요 어떤가요 그런점을 고려하면
우와의사쌤들 말들으니까 믿음이 확 가네요집에서 쓰는 미용기기도 알려쥬세요
오 질문별로 정리해서 올려주시다니. 보기 편하고 좋네요.
으흐흐 살 생각도 안했음.
내 그럴줄알았다 안사길 잘했네요
그 마스크 어디서 구매하나요 알려주시면 감사하겠습니다.
Justine 감사합니다.
