할리키너가 가장 가능성은 있네요. 근데 자본력이 좀 부족한듯요. 아이언맨의 딸 모건의 유산이 합쳐져야 가능할듯요. 어딘가에서 한번 만날듯
아이언맨 팬인데
할리 키너가 2대 아이언맨이 될 거 같네요 캡틴 마블역할이 앞으로 커질 걸 생각하면 장례식에서 캡틴 마블 전에 원샷받은 할리 키너가 앞으로 mcu에서 중요한 역할일 듯
할리키너가 되지않을까요.. 장례식장에도올정도는 큰 의미가 있다고봅니다.
블랙 위도우 영화에서 아마도 호크아이가 나타샤를 사랑했었고 나타샤는 스파이임을 봤을때 사랑하는척, 그래서 호크아이가 보르미르에서 떨어지면 소울스톤을 얻을 수 없기때문에 나타샤가 떨어져 죽은것임, 어밴져스1 뉴욕전투 장면에서 나타샤가 호크아이한테 부다패스트때 생각난다고 하니 호크아이가 자기가 생각하는거랑 다르다는,
제 바램은 딸 모건이 되었으면 싶네요.. 디즈니가 추구하는 가족애에도 부합되고요 ()
할리 키너 한표요 ()
할리키너가 될듯싶은데요 공학적 지식이 있으니
할리 키너가 현실적으로 가능성이 가장 높네요 배우나이도 괜찮고 장례식때도 나오고. 영상 잘 보고 있습니다 ()
할리키너가 가장 가능성이 높은 거 같아요 아이언맨3 꼬마일 때와 다르게 많이 성장했고 엔드게임에서도 나오는 걸 보면 스파이더맨이랑 나이도 비슷하고 새로운 MCU를 이끌 거 같아요 ()
우리집 고양이가 될 것 같다. 싸움을 매우 잘하고 츄르를 잘 먹기 때문이다.
할리랑 모건이랑 와칸다 천재 엔지니어가 서로 도우면 됄듯.
아이언맨은, 토르가 했으면 좋겠는데 ()
할리키너와 모건이 같이할것같아요 우선 할리키너가 정체를 숨기고 지구에 위험이 닥치면 나타나서 활동할것 같고 그걸본 모건이 후에 같이 연구해서 같이 활동할것같아요 ()
당연지사 할리 키너 아닌가요 스타크 장례식에도 온고 실험실도 선물 받았으니 준비는 다 되지 않았을까 싶어요.
할리키너가 지금까지 나온 정보로는 매우 유력하죠
할리키너일 가능성일 제일 큰것 같네요. 멋진 공학자로 성장했길 기대합니다.
엔트맨딸도 5년뒤로 금방 지나간걸로하던데 모건도 새 배우로 몇년뒤로 할듯
아이언맨은 영원히 토니 스타크 , 다시 돌아오지 않을까요 하지만 세명중 고르라면 할리 키너가 유력하네요 아님 할리 키너가 모건을 도와주던가 아님 모건이 할리 여친으로 등장한다던가,
걍 양자영역 가서 스타크 다시 납치해오먄 안되냐,
나 안주면 기분 안좋을듯
할리 키너가 장례식에도 등장한거 보면 중요한 역할을 하지 않을까요 2대 아이언맨 가능성이 있다고 생각해요 입니다
할리퀴너가 될 것 같습니다 모건은 너무 어리니깐요 입니다
영상을 다보고 나니 어찌 이렇게 정리를 잘 하셨는지, 저는 할리키너에 한표 ,
할리키너가 될것같습니다 리뷰가 너무 현실적이라 이생각뿐이네여
할리키너가 2대 아이언맨이 되고 모건의 스타크 인더스트리로부터 지원을 받게 되지 않을까요. 그리고 이 둘은 토니스타크와 페퍼포츠처럼 연인사이로 발전할지도, 여튼 스타크 인더스트리 회사 운영과 아이언맨을 지원하는건 토니의 딸 모건 히어로로서 활동하는건 할리키너
제 생각에는 할리키너는 토니의대한 신문지도 모았고 할리키너는지식도많는아이고 고장난 아이언맨슈트도고쳐으니깐제 생각엔2대아이언맨는할리키너가됄것같아요 리뷰엉이니구도좋와요 알림설정하고갈게요 꼭당첨되길
2대 아이언맨음 할리키너 ()
누가 될거 같다 아니다라기보다 더 재밌어지려면 더이상에 토니스타크는 없어야된다고 봅니다 mcu가 현재 어느정도 원작과는 다른 독자적인 노선을 타고 있고 사실상 앤드게임 자체가 마블을 일으킨 로다주와 아이언맨에 대한 감사와 존경을 표현한 작품이기 때문에 진정한 세대교체가 이루어지려면 오히려 죽은 아이언맨의 심볼자체는 포츠가 가져가서 어벤져스의 뒤를 이어가는 새로운팀에 조력자가 되어주고 아이언맨의 정신을 실질적으로 이어나가게 되는건 스파이더맨이 되는게 재밌을거 같다고 생각됩니다 영화 상에서도 토니가 피터에게 많은 정을 쏟은 부분이 있기 때문에 새로운 mcu뉴어벤져스에 큰축이 되고 할리키너는 토니가 아이언맨 이전에 정비공(엔지니어)라는 걸 각성시킨 캐릭터이기도 하며 극중에서 타 지능캐들에 비해서 천재적인 부분이 부각되지 않았고 앤드게임에 모건의 등장으로 차후에 아이언맨이 2명이 되는 상황은 캐릭터에 집중력을 떨어뜨리기 때문에 할리키너는 엔지니어 답게 새로운 수트 혹은 울트론 계획처럼 로봇 군대를 만들고 새로운 적과 싸우다가 위기에 몰렸을때 기존에 나온 아이언맨과는 다른 새로운 영웅이된 모건이 등장하는게 소름돋는 포인트가 되지 않을까 싶네요
할리키너가 가장 현실적이겠네요 결국 모건이 커서 3대로 이어질듯 ()
2대 아이언맨은 할리키너가 될것같습니다. 장례식장에도 왔고 어린나이에 스타크를 도와 슈트를 고치는등 능력이 뛰어난 것 같아요. 나이도 적당하구요..
미래의 제 2아이언맨은 할리키너가 될거같아요. 엔드게임 보고나서 친구랑 제2아이언맨에 대해 말이 많았는데 페퍼포츠도 계약기간 끝났고 여러 부분을 고려해 보았을때 할리키너가 제2아이언맨이 될거같아요.. 마블이 영리를 추구하기 때문에 아이언맨 캐릭터를 그냥 버리진 않을거 같습니다.
알림 벌써부터 완료했습니다. 할리 키너가 가장 유력하지 싶습니다.. 장례식에 괜히 부른 게 아닐 듯요. 다음 영화 보면 토니가 할리에게 설계도 등 보내면서 장례식 초청한 얘기가 나올 듯 합니다...
이메일 확인해주세요
감사합니다 리뷰엉이 항상 즐겁게 보고 있습니다
영상에서처럼 다른캐릭터들은 계약과 니이문제가 있기때문에 할리키너가 2대 아이언맨이 될가능성이 많고 다음 세대는 모건이 될것같습니다. 모건이 지금 나이가 어리기때문에 시간강탈 같은소재를 써서 미래의 모건이 아이언맨 슈트를 입고 등장하지않을까도 싶네요
저는 할리키너에 한표 장례식에 괜히온게 아닌듯 진짜 쑥쑥컷더라구요..
당연히 할리키너가 될것같아요. 아이어맨 장례식에도 단독으로 찍힌것도 그렇고 청년으로 커서 젊은피로 세대교체가 될것으로봅니다. 이번을 계기로 전체적으로 세대교체가 될것같습니다.
잘 보고 갑니다 ()
토니 아닌 아이언맨은 의미없다
저는 스파이더맨이 2대 아이언맨이 될수도 있을거같다고 생각해요 그리고 스파이더맨이 다른 후계자로 될거같아요()
할리키너가 2대아이언맨 될듯 ()
할리키너, 아연맨3때 진짜 멋졌죠, 다시 나오면 좋을것 같아요 ()
할리키너가 단지 아이언맨 3의 인연만으로 엔드게임의 장례식까지 참여하지는 않았을것 같아요. 아마 2대 아이언맨을 할리키너가 그리고 성장한 모건이 할리키너와 동시대의 3대 아이언맨 역을 맡게 될 수 있지 않을까 생각합니다.
당연히할리키너가 할듯 하긴한데, 사람들 머리어 가슴에 로다주의 아이언맨이 남아 그걸지울수있는 다음 타자는 없을듯 누가 되든부담스러울듯 해서 안쓰럽기도, tttangno1 (이메일)
할리키너가 될 것 같아요 ()
토니 수고해써,
아이언맨3에 너무 도움을 많이줘서 떡밥이 아닐까요 .
저는 그걸 너무 가지고 싶어용 구독누를게요 jungiksun97gmail.com
할리키너가 될듯 싶네요 예전 떡밥을 mcu가 그냥 남겨두진 않을듯 ()
장례식에 참가한게 복선일듯 할리키너가 유력할듯합니다이벤트 참가해요
저는 할리키너 가될거같아요 이유는할리키너가 자신에슈트를 만들고 이어받을거같아요()
2대 아이언맨은 역시 할리키너가 될것 같네요 나머지 2보다 가장 현실성이 높다고 생각돼요 ..
2대 아이언맨워머신 될듯요.
아이언맨 연봉 560억임
할리 키너 배우분이 2대 아이언맨이 될듯합니다.
페퍼포츠가 아이언맨 다음이면 아이언걸 아닌가,
할리키너 될것같당, 이메일 잘 몰라요오, (DDa0106톡디) 구독 좋아요 완료
2대 아이언맨은 할리키너. 스파이더맨과 캐미도 기대됩니다 두 공돌이 ()
아이언맨이 건트, 렛 끼고 타,
아무래도 할리 키너가 제일 어울리지 않나 싶네요 토니와 비슷한 위트도 있으며 지식도 점점 생겨나갈것이며 할리키너 원츄
이제 어벤져스랑아이언맨캡틴다끝이라는데
자비스가 비젼처럼 되서 스스로 아이언맨이되는건요 그냥 해본 소리입니다 페퍼포츠
처음에 나왔을땐 누군지 몰랐지만 보니까 할리키너가 될 것 같네요 계약도 끝났고 나이는 너무 어리고, ()
2대 아이맨은 페퍼포츠가 될거 같아요 엔디게임에서 아이언맨 수트입고 토니랑 같이 싸웠을때 전투력도 높을거 같고 그리고 페퍼포츠가 그리고 2대 아이언맨을 그만둘때쯤 딸이 3대를 이어갈 수 있어서 페퍼포츠가 될거 같아요 ()
그래도 꼬마공돌이가 아무이유없이 엔드게임에 나오진 않았을듯 꼬마공돌이가 될거같아요..
할리키너가 확실해 보이네요 마블이 굳이 토니장례식에 할리키너를 넣었을까요 ()
엉이엉이 뷰엉이 최고 ()
스타크 인더스트리는 모건이 이어 받나요
2대가 할리 키너 3대가 모건입니다. 마블은 향후 20년을 계획하고 3대도 염두에 두고 있는 겁니다.
괜히 이번에 출연한게아닐듯. 5초도 안되는 짧은 순간이었지만 차세대 아이언맨의 이야기를 시작하기에 적절한 첫 등장 포인트였지 않았나 싶음. 그리고 모건은 아빠의 머리도 물려받았는지는 아직까지 불분명하니 지금으로선 할리 키너에 더 무게를 두게됨.
떡밥은 무조건 할리키너 이죠 기대됩니다 샘이 캡틴역할하고 로다주식 캐릭터는 피터파커 마블덕후 이벤트 당첨 기원합니다
2대 아이언맨은 할리키너인 타이 심킨스 가 제일 타당하다고 생각합니다 엔드게임. 마지막 아이언맨 추모할때 마지막에 나오는 모습보고 mcu차기 아이언맨이라 생각해요
할리키너가 될꺼같아요 아마 토니가 오래 전에 본인의 죽음을 어느정도 예상하고 2대자리를 이미 정하지 않았을까 싶습니당 ()
스파이더 맨도 가능성이 있으리라 봅니다. 아무래도 스타크 인텁쉬애 들어갔고 이전의 친분도 많이 있고요.
당연히 할리키너가 되겠죠 아이언맨은 너무 버리기 아까운 캐릭터에요 ()
할리키너가 가장 가능성이 높아 보이네요. 근데 과연 로다주의 빈자리를 메꿀 수 있을지 의문이긴 합니다. 워낙 아이언맨 그 자체였어서 안녕 아이언맨. 그동안 고마웠어요 ()
할리키너가 제일 유력하다고 봅니다 나이도 적당하고 능력도 괜찮고 ()
제 2대 아이언맨으로 할리키너를 예상해 봅니다. 우선 토니에게 공학 연구소 수준의 장치들은 선물 받아 천재성을 맘껏 발휘하게 되어 더욱 공학쪽으로 지식과 재능을 길렀을거라고 예상을 해봅니다. 이는 토니와 같은 성장이고 자신의 무기 아이언맨을 개발하고 수리할 수 있는 공통점을 가지게 되는거라고 생각합니다. 또 다른 아이언맨으로 예상이 되는 토니의 딸인 모건의 중간 다리 역할을 할 수 있다고 생각이 들어 제2대 아이언맨에 더 확실시 된다고 예상을 합니다.
2대 아이언맨은 할리키너가 될거 같아요 ()
2대아이언맨은 할리키너 밖에없을꺼같음 장례식장에도 온다는게 가장 큰것같네요 그리곤3대가 모건 일듯핮니다
토니스타크 처럼 똑똑하고 발명잘하는 공돌이가 다음 아이언맨이 될거라고 예상합니다 모건은 아직은 잘모르니 할리 키너사 아마 잘어울리지않을까요
제목 센스있네요 혹시 스포가 될까 아이언맨이 죽는다는걸 나타내지 않으셨네요
장례식장에 온 씬 그냥 보여준 건 아닌 것 같아요
할리키너가 아이언맨을 모건이 포츠의 레스큐수트를 물려받을 가능성이 크지않을까요
할리키너가 될것같네요 모건은 너무 어리니까, ()
페퍼포츠 앤드게임에서 처음으로 적과 아이언슈트를 입고 싸우는데 앵간 엄청 잘싸우는 걸 보면 2대 아이언맨은 페퍼포츠로 예상됩니다.()
무조건 할리 키너죠, 잘자란 애기의 표본에 똑똑한 애기애기 ()
전 마음 만은 제가 되고싶네여 ()
할리키너와 모건이 아이언맨과 포츠 처럼 되지 않을까요 . 누가 되었던 로다주의 아이언맨은 따라갈 수 없어요..
아이언맨3에 등장했던 할리 키너가 차기 아이언맨이 될거라 예상합니다. 아이언맨3을 마지막으로 등장했던 캐릭터가 갑자기 엔드게임 장례식 장면에서 다시 등장했다는 점 부터 차기작에 대한 떡밥이라고 예상합니다. 테라피 마스크 꼭 받고싶어요.
나이로 봤을때나 10년을 바라봤을땐 할리키너가되었음 좋겠네여
딱보면 몰라요.. 아이언맨 팬들이면 당연히 다 아시지 않을까요 아이언맨3에 나온 공돌이 꼬마.. 할리 키너가 유력하다고 봅니다.. 어린나이에 천재성을 보여주고 엔드게임에서 아이언맨 장례식에 왓던 의문의 남성도 할리 키너라고 봅니다.
2대 아이언맨은 할리키너와 모건 둘다 되지 않을까 생각합니다. 모건이 나이가 너무 어리다고 해도 분명 조금이나마 협력하는 존재로 나올꺼고 모건이 자라기전까지는 할리키너가 혼자 활약하다가 둘다 성인이 되면 연인사이까지 발전할듯
할리 키너 한표 던집니다. 우선 모건은 나이가 너무 어리고 수트 제작이라던지 수트 업그레이드 등 공학적인 지식이 없다고 봐야죠. 게다가 나이가 어린게 제일 큰 문제 입니다. 빌런과 싸울때 전투씬에 어린 친구를 내보는건 정서상으로도 힘들듯 합니다. 또 페퍼포츠는 영상에서도 언급하셨다 시피 계약문제가 제일 큰 문제겠네요. 위에 문제들을 조합해봤을때 마블과의 계약 적정 나이(영화내에서의 활동성) 그리고 기계공학적 지식까지 모든 조건에 부합 되는 친구가 할리 키너가 아닐까 합니다. 마지막으로 영상 아주 잘 보았습니다.
할리키너가 되겠지요, 잘컷고 스토리성도 충분하다고 봅니다 ( )
저는 모건일듯 하네요 할리키너가 하긴엔 시점이 너무 빨라서 로다주의 아이언맨에 많이 비교될 듯
할리키너가 될꺼같네요 페퍼포츠도 괜찬은데 그럼 아이언걸이되자나요 이름답게 아이언맨이라면 할리키너가되지않을까합니다
할리 키너랑 아이언맨 딸이랑 같이 2대 아이언맨 할거같은데
할리 키너 같네요 모건일수도 있다 생각했지만 너무 어려서 힘들거 같아요 공학지식도 많고 천재성도 필요할거같으니깐 역시 할리키너 아닐까 생각해봅니다..
앤트맨 딸처럼 막 10년후 이런식으로 딸 급성장 시킬수도 있을듯
2 할리키너가 가장 유력하긴 한데 몸좀 키워서 역할 해야할듯 할리키너와 모건스타크가 같이 듀오로 나오는것도 좋겠네요 ()
나이도 그렇고 공학적 지식도 그렇고 토니스타크와의 접점도 있었고 할리키너가 가장 잘 어울린다고 생각합니다.
일단 할리키너가 아이언맨 비슷한 역할을 맡을거 같고 모건이 성장하면서 아이언맨의 역할을 완전하게 이을거 같아요. 페퍼도 떠나지 않았으면 좋겠어요 오늘 한번더 보고왔는데 너무 가슴 아프네요 I am Iron Man
할리는 스타크 회사에 취직하고 아이언맨 기술을 가지게 되고 피터랑도 친구먹을거 같은데 둘이서 모건이랑 노는거 생각하니까 벌써 좋네
2대 아이언맨은 할리 키너가 될거같습니다 ()
할리키너가 될 것 같아요, 페퍼는 솔직히 나이도 있고 공학적 재능( )도 딱히 있는 것 같지는 않고 모건스타크는 일단 너무 어리기도 해서 할리키너가 차세대 아이언맨 역할을 하지 않을까 싶습니다..
그냥 모건이 됐으면 하는 나의 바람, ()
할리키너가 될 것 같습니다()
캡틴이 토르망치 든다는게 싫음, ()
아이언맨은 여기서 끝이고 할리가 더 새로운 능력을 가지고 새로운 히어로가 될거 같기도 합니다만 그래도 2대를 정한다면 할리가 가장 유력하다고 생각합니다 또 모건은 그런 할리의 좋은 조력자가 되어줄것 같습니다 솔직히 우리에게 아이언맨은 로다주 당신뿐입니다 벌써 그리워요
할리 키너가 나이도 그렇고 여러면에서 딱 맞네요 아니면 혹시 할리 키너가 아이언맨 활동을 하다가 모건이 크면 둘이서 같이 아이언맨 활동을 이상 저의 바람이였습니다 하지만 그 누구도 로다주만큼 아이언맨이라는 역할에 잘 어울리지는 못할것이다 갓다주 가지마요
2대 아이언 맨 할리 키너 .....저도 뷰엉이 님이 말씀 같이 페퍼는 계약이 끝났고 모건은 아직 어리다는 생각입니다
할리 키너가 아이언맨의 후계자로 될 가능성이 높다고 감히 예상해봅니다. 저 아이언맨 광팬이예요정말 이벤트 당첨됐으면 좋겠습니다 ()
페퍼가 이어서 수트를 입게되고 후에 딸모건과 할리 트읜체제로 갑니다(부부가 퇼 획률도 많음)
할리카너가 무조건 2대 일것같은데, 아니면 모건을 옆에서 돕거나요. 페퍼는 2세대 아이언맨을 돕는 역을 할것같아요
할리키너가 당연히 제 2대 아이언맨일것같습니다.
2대 아이언맨은 할리키너 ()
헬리키너 가 제일 어울리고 떡밥도 많이 있는것 같아요.
할리키너가 2대하고 모건스타크가3대할것같아요
진짜 울컥하면서 볼줄은 몰랐던영화인데 이런영상보면서 자세히알게되니까 더 좋네요 아무래도 2대는 할리키너가 아닐까 생각되네요 ()
토니 아내가 뒤를 이어서 했으면 좋겠다
로버트 다우니 주니어가 다시 살아났으면 좋겠지만요 할리키너가 차기 아이언맨이 될 가능성이 3000만큼 높을 것 같아요 ()
할리키너 이건 당연 ()
아이언 맨
할리키너가 될것 같습니다 아이언맨 슈트에 여러가지 아이디어나 수리를허니 더욱더 아이언맨 슈트에 대하여 잘얼지않을따합니다 할리키너는 공학실험실까지 줬다는 뜻은 아이언맨이 될것같다는 제의견입니다 ()
클린트 얼굴이 많이 동굴해 진거 같아요
가장 유력한건 할리키너 같아요 이미 피터 파커라는 좋은 예가 있으니까요 할리키너도 별반 다를게 없겠죠 ) ()
어우 어린데 건물이 몇채에 돈이 얼마 받는건가
할리 키너 인것같네요 상당한 지식과 지능으로 지금의 아이언맨이 되지않았나 싶습니다 ()
할리 키너가 2대 아연맨될 듯하네용.. 갠적으로 아연맨보다 토르를 좋아해서
아이어맨 죽은게 너무 아쉬워요 2대 아이언맨 꼭 나왔으면 ()
2대 아이언맨은 할리 키너가 될거라 봅니다. 나이도 충분하고 무엇보다 스펙이 좋아서 스타크를 잇는 공학천재가 될거같네요.
제발 저 뽑아 주세요( )
광고인가요 아님 공구해서 구독자 이벤트 하는건가요
할리키너가 괜히 나온게 아닐거 같아요 2대 아이언맨은 할리키너..
솔직히말해서 할리키너 2대 될 기능성이 maybe 50 ()
로다주 말고는 인정 못해.
크리에이터 좋아하시네요 남의 영화에 빨대나 꼽는 주제에.
할리키너가 2대아이언맨이 될것 같아요 토니스타크에게 공학연구소도 선물받고 토니 딸보다는 나이가 많아 더 유력할것 같네요 ()
할리키너가 되면 좋겠당
내생각에는 모건이, 다음 아이언맨 될거같은데,
가장 가능성이 많은것은 3편 꼬맹이지만 모건에 한표입니다.. 앤드 게임 중간에 아빠를 구하러 왔다는 대사가 의미심장하게 들렸거든요 선물 주십시요
할리키너 조그마나 예상해봅니다 아이언맨3 볼때 할리키너 맘에들었는데즐감이욧.
저는 페퍼 포츠가 될것 같아요.. 토니없이 모건을 잘 키우겠다고 다짐하며 살다가 자꾸 평화를 괴롭히는 악당들을 참지 못하고 강력한 히어로가 되어 엄마로써의 모습과 히어로써의 모습을 둘다 가진 모성애 가득한 히어로가 되면 여태 없었던 캐릭터가 되지 않을까 싶네용 싸울땐 토니보다 더 냉철한 판단도 할 거라 믿어 의심치 않구요 계약이야 충분히 연장 번복 가능할테고 기네스펠트로 조금만 더 보고싶네요 토니의 빈자리를 이기고 엄마로써 히어로 로써 가장 강력한 모델.. 마스크 꼭 받고싶어요 부탁드립니당
그런데 모건 진짜 너무 귀여웠어요
젊은 아이언맨 (할리키너)랑 스파이더맨(피터파커) 가 같이 10대스러운 느낌 물씬 나는 히어로 영화가 나왔으면 재밋을것 같아요.. 저는 할리키너에 한표 걸겠습니다..
할리키너요 왜냐하면 현재 같이 10주년을 찍었다는 것은 그 이후로 같이 영화를 찍을 거기 때문입니다
할리키너가 가장 유력할듯해요. 나이대로 봐도 아이언맨이 되기 충분하고 스타크와의 연결점도 있고(둘다 공돌이) 무엇보다 1세대 어벤저스 맴버들의 후계자들로 거론되고있는 멤버들이 대부분 젊다는점 (호크아이의 딸 앤트맨의 딸 할리키너 스파이더맨, 블랙위도우의 후계자는 클린트 바튼의 자녀들중 한명 예상해 봅니다.)을 보아 마블에서 2세대 어벤져스를 젊은 피들로 구성하려는 것 같아요. 꼭 그렇게 됬으면 좋겠고요.
할리키너에 가 더 가능성 있는거 같아요(갠적으로 ) 희망사항이기도하고여 할리키너가 2대아이언맨으로 이어갈거 같습니다 ()
딱 봤을때는 할리키너나 워머신등이 있지만 할리키너가 유력해보이네요.
할리 키너가 될 듯 싶네요. 페퍼는 그리 똑똑하지 않고 아이언맨의 슈트를 지적하는 모습에서 떡밥을 던진거 같아요 ()
할리키너가 될 거 같아요 어릴때부터 남다른 재능 보여준만큼 앞으로의 행보가 기대가 됩니다.. 하지만 제 마음속 1위는 토니스타크의 아이언맨, 평생 잊지 못할거예요 MCU 사랑해요 엉엉
2대 아이언맨은 할리키너가 그나마 가능성이 있어보이네요 셋중에서는 앞으로 향후 3년안에 촬영이 유일하게 가능하고 가능성이 있으니깐요. 하지만 저는 생각이 조금 다릅니다. 아이언맨이 스파이더맨 슈트를 만들어주면서 스파이더맨 능력과 아이언맨 능력이 결합된 예전에 거미줄만 쏘는 스파이더맨이 아니라 과학적 기술이 접합된 스파이더맨이 될 수도 있다 생각해요. 나눔 감사히 받겠습니다 으흐흐
할리키너가 될 것 같아요 배우들 나이를 생각하면 성장스토리를 보여주기에 제일 적당한 인물이라고 생각해요 ()
후보 2번 할리키너가 될것 같아요 장례식에도 참여하고 지금도 잘 성장하여 멋진 아이언맨 배우가 될것 같아요..()
스파이더맨이 될껏같네용 모건 이나 할리키너는 너무 어리고 페퍼 포츠는 마블을 떠난다고 했는데 스파이더맨은 슈트도 있고 많이 어리지도 않아서 그럴수도 있습니다 물론 내 예상
할리키너가 될것같네요 그 나이의 그정도 공학지식이면 나중에 더 뛰어나게 되고 2대 아이언맨이 될 것 같네요()
엔드게임에서 아이언멘이 죽게되서 그 다음 아이언맨은 누구일까요
페퍼 포츠
토니 미만잡
다음 아이언맨은 할리 키너가 맞다고 생각합니다. 사실 할리 키너가 되어야 한다 라기 보다는 할리 키너 밖에 없다 가 맞는데 일단 페퍼 포츠는 배우인 기네스 펠트로 자체가 문제가 상당히 많은 배우고 거기에 여러가지 이유들이 겹쳐서 하차가 확정된 상태고 또 영화 외적으로 페퍼 포츠는 여성이라 아이언 맨 이라는 타이틀 자체가 안 맞습니다. 이건 딸 모건 스타크도 마찬가진데 모건은 여기에 더해 연령상으로 너무 어려서 아이언맨 역할을 이어받을 수가 없습니다. 애초에 토니와 페퍼도 그러길 바라지 않을 거구요. 즉 소거법으로 남는 건 할리 키너밖에 없고 복선 상으로도 들어맞기 때문에 만약 아이언맨이라는 타이틀을 누군가 이어받는다면 그것은 할리 키너가 될 것입니다. 하지만 개인적으로는 아무도 아이언맨이란 이름을 이어받지 않을 거라는 게 더 설득력이 있다고 생각해요. 아이언맨 시리즈는 3편으로 이미 트릴로지가 성립했고 아이언맨으로서 다룰 이야기는 마무리됐기 때문에 굳이 새로운 아이언맨이 만들어져야 할 이유는 없거든요. 할리 키너나 모건 스타크가 히어로로 데뷔한다고 해도 차라리 새로운 히어로로 등장할 것 같네요.
2대는 너무 적다 4대 맞을게요 () 꿈에서 제가 아이언맨 슈트를 입고 리뷰엉이를 구독한것이 생각나는군요
할리키너가 될꺼 같네요.
할리키너일 것 같습니다. 토니가 더 해줬으면 좋겠지만 ()
아이언맨 좋아했던 히어론데 아쉽네요 ()
구독과 좋아요 눌렀어요 2. 2대 아이언맨은 우선은 워머신이 대신 하지 않을까 싶습니다 당장에 할리 키너나 모건 스타크에게 가기는 캐릭터가 아직 안잡혀서요 3.
제가 생각 했을 땐 여러 정황으로 보아 할리키너가 될 것 같습니다.
솔직히 2대 아이언맨은 모건은 너무 어리고 할리키너가 될듯하네요 ()
후보들 모두 뿐만아니라 다른 사람들까지도 아이언맨이 될것같아요 ()
제 생각에는 할리키너가 90프로라고 생각합니다
할리키너가 될것같아요 그동안 자주 안나오던 인물을 토니 장례식장에 등장시킨것도 그렇고 가장 유력하지않나 싶네요 ()
우선 페퍼포츠가 2대 아이언맨이 될것같고요 페퍼포츠가 죽는다면 할리키너가 3대 아이언맨이 되고 할리키너 까지 죽는다면 모건이 4대 아이언맨이 될것 같습니다(이쯤되면 모건이 다 컸겠죠 )()
할리키너가 될 확률이 클거같습니다..
할리 키너가 2대 아이언맨이 될 것 같습니다...
할리키너가 될것같아요 2대아이언맨은 페퍼가 계약이 만료되므로 자동 후보탈락이구요 할리키너가 2대 아이언맨으로 자리잡히고 지금 맡고있는 페퍼 역할을 모건이 맡게 될것같습니다.
페포포츠가 후보라니 너 같으면 할머니 아이언맨 쓰겠니
할리키너일듯 ()
역시 할리키너가 되겠죠 첨엔 캡틴마블을 보고 램보 딸이 아이언하트랑 너무 똑같아서 혹시나 했는데 생각해보니 나이가,
할리키너요 뛰어난 천재성과 지식도 지금까지 많이 쌓아왔기 때문에 제2의 아이언맨이 될꺼같아여 ()
할리키너가 될 것 같아요. 어릴 적부터 공학적으로 뛰어났고 이번에 마지막 장면에서 성장한 모습으로 짠 나타난 것이 그 후의 연결고리를 미리 맛보기 해준 것 같습니다. 비쥬얼적으로도 넘 괜찮아서 젊고 신세대다운 모습의 새로운 아이언맨이 될 것 같아요 )
2대 아이언맨은 할리 키너 말고는 없을 것 같습니다. 다른 인물이 나온다면 연관성이나 개연성도 그렇고 무엇보다 토니스타크의 어린시절이랑 닮아 있어서요.
할리키너라고 봅니다 ()
할리 키너가 맞을거 같은데요, 페퍼나 모건이 잇기엔 너무 무리수인 것 같고 피터는 스파이더맨이이 어울리니까요 ()
2대 아이언맨은 할리키너요. 모건 스타크가 됐으면 좋겠지만 나이가 너무 어려서 다른 히어로들이랑 안맞을거 같아요. 팔콘도 나이가 있는 상태에서 2대 캡아가 된거고 2대 호크아이도 그 딸이라면 할리키너가 나이도 맞을거 같네요 항상 좋은 영상 잘 보고 있습니다.
가장 유력한 할리키너가 될 듯 싶네여 ()
당연히 할리키너죠 3대가 모건이 되지 않을가 싶어여 하지만 토니의 매력은 ()
할리키너가 2대 아이언맨이 될듯 하네요 그담에 딸이 되고
로다주가 무언가 말한게 있으니까 할리키너가 장례식장에 올 수 있겠끔 만든거 아닐까요 그리고 되게 멋잇어지셨던데 잘생귐
할리키너가 될것 같아요 아이어맨 장례식장에 나타나서 떡밥을 던진 것 같아요,
장례식장에 등장시킨것으로만으로도 할리키너가 유력하다고 생각합니다
아무래도 할리키너가 될것같네요. 토니의 장례식장에도 괜히 참석한게 아닐 것 같아요.
아이언맨이 아닌 다른히어로가 될수도 있지 않을까요
할리키너가 2대 아이언맨이 될서같아요, ()
2대 아이언맨은 할리키너(타이심킨스)가 낙점될듯 해요 정황상 상황상 여건상 계약상 모든게 제일 유력한 걸로, 이벤트 참여합니다.
이유는혼자서만든무기도위력이대단하니까입니다 ()
어쩔수 없이 할리 키너가 될것같습니다 ()
저는 할리가 메인으로 아이언맨을 이어갈 것 같고 모건이 페퍼가 토니에게 해준것 처럼 점점 커가면서 서로 같이 이번 마크85와 레스큐 슈트같이 활동할것 같습니다.
스파이더맨에서 기부사인에 페퍼포츠 있었어요아직 시기상조일듯
아이언맨 2대가 안나올수도 있는거 아닌가요 마블 덕후가 아니라서 모르겠지만 뭔가 아이언맨 2대가 안나올수도 있겠다는 생각이듬()
저는 솔직히 이번 영화 보고 페퍼포츠가 되면 좋겠다고 생각했지만, 가장 가능성있는 건 할리 키너일것 같네요 아주 훈훈하게 잘 자랐어용
저도 할리키너가 가장 유력한 차기 아이언맨 후보라고 생각되네요. 항상 영상 잘 보고있습니다.
당연 할리키너죠 장례식에서도 포커싱 시간이 은근 길어서 관객들도 어떤인물인가 의문을 갖곤 했죠
으흠, 아무래도 할리키너가 될 것 같아요 ()
mcu와 아이언맨의 마지막을 장식하는 영화라고 생각하는데 그 영화의 마지막에 등장한 것을 보면 할리 키너가 제일 가능성이 클 것 같아요 ()
할리키너가 될듯합니다. 토니가 제일 좋지만 이젠 그럴순 없겠죠 ()
오히려 다른분이 아이언맨 하시고 할리키너가 조력가가 될수 잇다고 생각합니다
할리키너가 유력하지 않을까 싶어요
아이언맨만큼은 2대들나왔으면
아마도 할리 키너가 될거같다고 제 fill이 말해주네요 마스크 내꼬얌()
할리키너가 2다 아이언맨이 될 것 같습니다. 그게 가장 보기 좋고 팬들도 할리키너가 됐을 때 가장 만족하고 인정 받을거라 예상이 됩니다. 개인적으로 빨리 할리 키너가 MCU에 등장하면 좋겠네요
할리키너가 될 것 같네요 토니 못지 않게 똑똑했고 저번에 10주년 기념 사진도 찍었으니까요 ()
2대아이언맨은 로다주처럼 잘생긴 할리키너가 될거 같아요 ()
할리키너가 될 가능성이 높겠네요 모건을 굳이 넣는다면 페퍼처럼 나중에 같이 싸우는 식으로 들어갈거같고, 할리키너는 필수적이고 모건은 조력자 느낌 피터는 따로 갈거같네요
개인적으로 아이언맨 후계자는 안나왔으면 하네요, 로다주말고 다른 아이언맨은 상상하기도싫고 그냥 마블팬 마음속에 아이언맨은 로다주로 기억됐으면 하는 마음입니다 ()
일단 스파이더 맨을 토미가 하고 있기 때문에. 나이대를 비슷하게 유지할 것 같아요.
페퍼 포츠
저는 할리키너라고봅니당 ()
2대 아이언맨은 없을 거 같습니다. 다만 할리키너가 자신만의 연구를 통해 개발한 슈트나 프로그램같은 걸로 2대 아이언맨같은 새로운 히어로로 나오지 않을까싶네요. 아이언맨은 로다주로 시작하고 끝내는 게 앞으로의 마블 스토리에서도 좋지 않을까,합니다 할리키너는 스파이더맨이랑 친구먹고 스파이더맨 슈트도 개선해나가는 그런 짱친관계가 되었으면 하는 바램 그리고 닥스를 필두로 헐크 팔콘 스파이더맨 할리키너 호크아이(아마2대, ) 블랙팬서 등 생존한 히어로들 중에서도 세대정리를 마치고 새로운 하나의 히어로집단이 되어 지구를 지키고 토르가 합류된 아스가디언즈 오브 갤럭시는 우주로 나아가면서 발키리와 연계해 지구에 등장하기도 했으면 좋겠네요 그리고 태서렉트를 통해서 뉴욕사태에서 도망친 로키로 인해 또 다른 현실이 구현되고 그게 엑스맨이랑 연계되어서 데드풀이랑도 합쳐지는 진정한 멀티유니벌시티를 만들어 나가다 보면 모건도 그 과정에서 성장할거고 아버지와 어머니 능력을 골고루 받은 신 히어로로 등장하고 이를 총 연계하는게 캡틴마블이지 않을까, 하는 헛소리였습니다 마스크나 받고싶네요
마블 이터널즈를 봐야하긴 해야 하는데 그냥 외계인 나오는 우주전쟁 영화일듯 ()
할리 할리 할리키너가 가능성이 제일 높아 보이네요 하지만 전 개인적으로 2대 캡아인 팔콘이 더 기대되네요
이변이 없는한 2번 할리키너가 될거같네요
거의 당근빠따 할리키너가 될꺼같아요
영화를 스포를 보고 봤는데도 진짜, 와 너무 재미있었습니다..
할리키너 ()
패퍼 포츠가 될것입니다 입니다
아이언맨은 이제 없을거 같지만 2대가 나온다면 할리키너 ()
영화 볼때 음료수 2잔 마신게 실수였음, 1시간만에 소변마려워서 죽을뻔함 모두의 생각이 같듯이 할리키너가 될거 같음
저는 모건이라고 생각해요. 제가 추측컨데 아이언맨 시리즈는 시간이 좀 지나야 나올 것 같아요. 스파이더맨을 주류로 마블 스토리를 진행하면서 까메오로 출연하지 할리키너가 나오고 정식 아이언맨 영화는 시간이 지나서 모건이 주인공으로 개봉한다고 봐용.
2대 아이언맨은 누가 될 것인가 ()
모건이 엄마 레스큐 슈트 물려받고 할리 키너가 아이언맨 슈트 물려받는 것 아닐 까용
할리키너 가 2대 가되고 다음에 아이언맨 딸이 이어받으면 딱이겟다 ()
음, 2대 아이언맨 성공할수있을까요 1대가 너무 파격적이라, ()
많은 분들이 예상하시는 것처럼 저도 2대 아이언맨은 할리 키너가 될 것 같아요. 그렇지 않다면 굳이 장례식장에서 비춰줬을까 싶기도 하고 차세대를 이끌려면 젊은 세대가 적합하다고 생각했어요. 기계에 대한 해박한 지식을 가지고 있는게 토니와 비슷하기도 하구요. 페퍼와 모건은 할리의 조력자가 되지 않을까 조심스럽게 예측해봅니다.
할리키너가 아무리 봐도 가장 유력한것같아요 아이언맨, 좋아했는데 더 멋진모습으로 나타나길 ()
할리키너라고 생각 되네요 ()
엔드게임 아이언맨 장례식 장면까지 나온 할리키너가 제일 맞는듯 하네요, 게다가 훌쩍큰 앤트맨의 딸까지, 영어벤저스가 나오는건 아닐지, ()
할리 키너가 될 것 같습니다.
2대 아이언맨은 페퍼포츠가 활동을 잠시 하다가 할리키너가 약10년 활동을 한후 최종적으로 성장한 모건이 물려 받을듯 합니당 ()
그냥 제가 봤을때 두꼬마가 결혼해서 부부아이언맨 할거같은데요 한 5년뒤엔 할리키너가 아이언맨활동하다가 15년후에는 부부아이언맨될듯, ()
당근 할리키너 스파이더맨이랑 같이 2세대 가즈아
할리키너가 될듯 싶네요 나이도 그렇고 루소 형제가 지금까지 숨겨놓은 배우라면 가능성이 제일 크다고 봅니다..
할리키너가 될거 같습니다 한가지 장면도 의미를 부여하는 마블인임 만큼 토니의 장례식에 참가한거로 봐도 확실합니다 항상 좋은 영상 감사합니다..
2대 아이언맨은 스파이더맨처럼 젊고 톡톡튀고 인텔리한 느낌을 줄 수 있는 할리 키너가 될 가능성이 높지만 스파이더맨과 캐릭터가 겹치기도하고 아빠닮아 띠드버거를 머꼬찌픈 우리 딸램도 역시 간과할 수 없죠 아이언맨3에서의 패퍼포츠의 전투적인 재능을보면 패퍼포츠가 로다주가 미리 만들어놓은 슈트를 입고 2대가 되고 딸램이 나중에 엄마보고 배울듯 합니다(아빠의 천재성엄마의 전투적 재능) 할리키너는 스타크인더스트리에 연구원으로 채용되어서 상대적으로 부족한 부분을 채워줄(비밀보장) 포츠와 딸램의 기술적인 조력자( ) 가 될 것 같습니다.
개인적으로 모건이됐으면 좋겠는데 너무 어려서, 할리키너 예상합니다 ()
근데 마블이 누구인가요 엔드게임때도 인피니티 워에서 이름 안 나온다고 했잖아요. 근데 엔드게임 따란. 이를 증거로 저는 페퍼포츠가 모건이 자라기 전까지 아이언맨으로 활동 하다 그때 진짜로 퇴장하고 그때 부터 모건이 활동 하지 않을까 싶네요.
어제봤는데 진짜 어벤져스중 끝판왕 대박
할리키너 각이긴 한데, 죽지마아아아아, 엔드게임은 감동의 눈물과 슬픔의 눈물은 몇번이나 참아야하는 영화다
할리키너라고 생각합니다 왜냐하면 아이언맨이 물려준 연구실을 이용해 지식을 많이 쌓고 그가 어렸을때는 아이언맨 수트를 조금이나마 고쳤으므로 지금은 2대 아이언맨이 될거라생각합니다. 물론 스타크와 페퍼가 나은 딸 모건이 2대 아이언맨이 될 수는 있겠지만 그녀는 지금 5살정도 되는걸보아 시간이 오래걸릴것같습니다. 하지만 모건이 아이언맨이 될 나이가 된다면 할리키너가 물려줄 가능성이 있으므로 일단 2대 아이언맨은 할리키너라고 예상됩니다.
할리키너 이분이 될듯, ()
못봤던거 힘들게 찾아서 본다 찾으니깐 기분 좋네
이 영상에서 보여준 여러 조건을 따져봤을 때 할리키너가 2대 아이어맨이 될 거 같습니다. 그동안 아이언맨에 대한 연구 문제를 풀어가기 위해 필요했던 양자역학 지식 같은 과학적지식 제공을 토니가 담당했던 것처럼 앞으로도 2대 아이언맨 이런 역할을 하리라고 생각합니다. 그런면에서 2대 아이언맨은 할리키너...
할리키너가 가장 유력한거 같아요... 아무래도 설계왕 마블사에서 할리키너의 모습들은 괜히 보여준건 아니라고 생각 합니다 나이대도 제일 적당하고요 ()
할리 키너가 장례식에 나온걸 보니 느낌상 키너가 2대 아이언맨이 되어 파커와 듀오로 활약하는 모습으로 보여주면 참 좋을꺼 같습니다
할리키너가 될거 같네요..
그러니까 2대는 할리 키너고 3대는 모건이 되는대 남자여자가 뭔상관이죠 아이언걸도 좋은것같은데요
솔직히 로다주가 너무 강력해서 박수칠때 떠나라는 것처럼 다음은 안 나왔으면
일단 할리키너라고 생각합니다 전개예상은 페퍼와 해피가 할리키너의 모습을 보고 어린 토니의 모습을 느끼며 조력자가되어줄듯싶네요 그리고 피터파커와 연령대도 비슷하고 아이언맨을 잘따르던 피터가 많은 도움을 주고 파트너스럽게 이야기가 전개 될 꺼같은 추측. 연령대도 비슷하므로 둘이 콤비로 영화가나오지 않을까 생각합니다.
갠적인 생각으로는 할리 키너가 2대 아이언맨이 될것 같네요.
나도 마스크주세욥.
2대 아이언맨은 역시 할리 키너일듯해요 어린나이임에도 아이언맨3에서 천재성을 확실히 보여줬고 앞으로 계약도 확실하고요 토니의 아이언맨은 변함없는 제 최애 캐릭터 겠지만 세대 교체된 마블스튜디오도 기대가되네요
할리키너가 될것같네요.
할리 키너가 이어받고 다음 아이언맨에서 모건도 나오게 될것같습니다 꼬마 아이언맨 개귀여울듯 ()
역시 할리키너, 아무래도 아이언맨(man)인데, 여자가 하면 이름을 바꿔야할거같구요, 할리키너가 자랐으니 이제 전투에 뛰어도 될거같은걸요 화팅
새로운 아이언맨은 아무래도 나이도 그렇고 계약도 그렇고 걸림돌이 없는 할리키너가 되지 않을까 싶네요 만약 모건이 된다면 새로운 여성배우를 섭외할 수도 있다고 생각하는데 그럴꺼 같진 않고 할리키너가 되고 추후에 성장한 모건이 그 뒤를 이어받거나 조력자가 될수도 있겠네요 (pjs010105naver .com)
난솔직히 대신할사람 없다고봄,
할리 키너인듯 포테이토건 슈트에달고 죽을때 아들한테 아빠도 감자를 좋아했았지, 이러는거임
할리키너가 될듯 싶네요. 향후에 중요한 인물이 아니라면 인피니티워와 연관짓지 않았을것이고 마즐 10주년 포토슛에 참여했다면 기정사실이지 않을까 싶네요.
할리키너 고고 잘어우릴듯..
할리키너가 되지않을까 싶습니다 ()
할리키너가 유력해 보입니다
할리키너가 될 듯 하네요 모건은 너무 어리구 페퍼포츠는 떠나고 할리키너가 될 거 같네요 ()
할리키너가 2대 모건이 3대 일꺼 같아요
방금 보고 나왔는데 스타크 죽는건 스포 당해서 알고 있었지만 진짜 슬펐다 보는내내 안죽길 바람
아무래도 할리키너로 기울어졌다고생각합니다. 왜냐하면 마블유니버스를 결혼직후부터 10여 년간 늘 함께 봤고 엔드게임까지 같이 보았던, 그러나. 주요 내용과 인물들의 얼개를 전혀 기억하지 못하던 나의 아내가 장례식자리에서 혼자 서있는 청소년을 보더니 어머 이뻐라 쟤 아이언맨 될거같다. 라고 읇조리더군요, 나이드니 젊은 남자애들을 어찌나 좋아하셔서, 크흐, 저 또한 아이언맨 2 부터 뭔가 토니와 대화의 합이 맞아가는 것을 보고 음,예사스럽지 않다 했던 생각이 들었기에저도 할리키너가 확실하다고 생각합니다. 더하자면 다음 아이언맨스토리때 토니가 이미 죽기전부터 몰래 키워오고 있다는 설정이 나오지 않을까예측도 해봅니다. 아울러 할리키너가 벌써 아이언맨 후보로 오르면서 스타성까지 확보가 되어있기에충분하다고 생각 되네요 늘 재미있는 동영상 감사합니다.
할리키너가 2대 아이언맨이 되고 이후 모건이 3대 아이언맨이 되거나 할리키너와 같이 활동했으면 좋겠네요. 영화리뷰 잘봤습니다.
페퍼가 기존의 위치 처럼 뒤에서 서폿해주면서 할리키가 아이언맨을 하면서 시리즈가 계속 나오고 그러면서 소녀가된 모건이 등장 듀오의그림 자연스레 다시 남자 아이언맨과 여자아이언맨의 엔드게임의 토니와 페퍼의 전투씬 처럼 나오면 딱입니다
가능하면 할리키너 토니 죽지마
공식적인 3대 아이언맨은 세명중에서는 할리키너가 될 가능성이 가장 높아보입니다. 하지만 페퍼포츠의 자본력의 원조와 위급상황시 레스큐수트를 가진 페퍼포츠도 아이언맨으로 등장해 감동을 선사할 가능성도 열어놔야 하지 않을까요(엔드게임속 예상치 못했던 카메오들의 감동적인 등장처럼). 엄마도 가지고 있는 슈트인데 모건도 똑똑하게 자라서 스스로 연구도 하면서 와스프처럼 할리키너와 위급시 콤비로 출동하는 모습도 기대해 봅니다.
토니스타크 장례할때 키큰남자가 누군가 했더니 할리키너였네요 역시 할리키너가 2대 아이언맨 자격이 충분히 있다고 봅니다 할리키너 한표요
로다주가 아닌 아이언맨은 슬프지만 할리키너이 되지않을까 싶어요 2대아이언맨이라긴 보단 새로운 캐릭터라면 더 좋을듯하긴한데, 나중에 한십년뒤 딸인 모건이 이어서 2대로 나오면 더 좋을거 같기도
간z나네요 핫토이 대신 가지고싶어요 ()
할리키너가 가장 강력한 후보라고 생각됩니다. 그리고 좋은 리뷰 잘 보고 있습니다, ()
햐, 이렇게 토니스타크의 시대가 막을내리내요 영화보는 내내 심장이조여왓엇습니다 저의생각에는 할리키너가 2대 아이언맨이되고 모건이 조금 크고 2대아이언맨과 같이 히어로활동을 할꺼같습니다
2대 아이언맨은 할리 키너일 것 같아요. 포츠가 2대 아이언맨 하다가 모건에게 물려주는게 제일 자연스러울텐데 아무래도 기네스 펠트로와 마블의 계약도 그렇고 영상에서 말한대로 모건의 나이도 현실적으로는 아이언맨을 하기엔 너무 어리고, 그래서 당장은 할리 키너
할리키너가 2대 아이언맨이 될듯 싶습니다. 마지막 장례식장에서 그가 나온건 우연이 아닐듯 싶습니다.
할리키너 비중이 높았어서 가능성이 젤높을꺼같아요
현실 적으로는 할리키너가 2대가 될거 같지만 개인 적으로는 페퍼포츠의 레스큐가 사람들을 구조 하는 모습을 보았으면 하네요, 대규모 포탈 장면은 정말이지 , 눈물이 , ()
몇년동안 마블을 지켜주던 ( )아이언맨이 없으니까 슬프네요
할리키가 될것 같아요.. 이미 전편들에서 가능성을 보여준것 같고 지금의 나이를 봐도 파커처럼 잘해낼수 잇을것 같네요..()
할리키너가 적당함, 모건은 어리기 때문에 자본을 대주는 조력자 역활.
할리키너가 될듯하네요 그런데 피터파커도 좋을거 같아요 ()
2대 아이언맨은 키너가한다 ()
할리키너가 될듯하네요 계약건도 그렇고 공학지식이 넘치는것도 그렇고 토니 장례식장에도 참여했으니 2대 아이언맨 없이 토니를 마지막으로 아이언맨을 보내주는 것도 좋은거 같긴해요 ()
2대 아이언맨이 나온다면 아이언맨3의 꼬맹이 청년이 되어 토니스타크의 장례식에 참석했던 아이가 될거라 생각하지만 아직은 이른감이 있고 토니의 죽음으로 한층 성장했을 스파이더맨이 당분간은 그 역할을 대신해줄거라 생각되네요.
내가 군대 갔다오면 로건이 히어로 됨
난 아이언만 죽었을때 계약 끝났나 하는 생각이 젤 먼저 듬
할리키너가 2대 아이언맨이 될거같습니다 ()
할리 키너라는 아이가 2대 아이언맨이 될 것 갚아요
2대 아이언맨은 누가 될것인가 할리키너 구독 좋아요 완료
할리 키너요....
할리키너가 될거같습니다 10주년 공식행사에 참여한건 큰 의미가 있다고 생각됩니다.
페퍼였으면 좋겠지만 아쉽게도 떠나니 가장유력한 후보는 할리키너가 아닐까 싶어요 영화에서 보여준 면모도 그렇고 가장 적합한 인물인 것 같아요 모건도 함께 활동히는 모습 보고싶은데 너무어려서 아가 얼른 커서 아이언맨이 되어줘 3000만큼 사랑해
2대 아이언맨은 할리키너가 될거 같습니다. 모건은 좀더 큰뒤에 여자 아이언맨으로 활동해서 2대 아이언맨이 된 할리키너를 도와줄거 같네요
할리키너가 2대 아이언맨으로 활동을 할 것이라고 생각합니다. 현재 나이로 보나 아이언맨3에서 보여줬던 공돌이로써의 자질로 보나 할리키너가 하지않을까, 조심스럽게 생각해 봅니다. 모건은 너무어림 모건이 차후에 할리키너의 조력자로써 페퍼포츠같은 역할을 하지않을까 싶네용. 로다주 화이팅.
이쯤되면 마블에서 2대아이언맨의 제작 계획이 없었어도 할리키너 데리고 영화 한편은 찍어야할 것 같네욬 할리키너 한표..
나이로 보나 가능성으로 보나 타이심킨슨이 2대 아이언맨이 될 확률이 가장 높다고 생각합니다
많은 추측이 있을수 있지만 할리키너가 괜히 나온게 아닌거같아요. 마블이 아이언맨 장례식이니까 마지막 기념으로 데리고 왔다고 할수도있는데 그랬다면 할리키너라고 소개를 해줬을거같습니다. 그러므로 할리키너 너로 정했다.
구독과 좋아요... 저는 공돌이 할리 키너.. 리뷰엉이 형 말처럼 계약도 쉽고. 잘생긴 외모까지..
할리 키너가 앤드게임에 나온거 보면 할리 키너 가능성이 있을 거 같네요.
저는 할리키너라고 생각합니다. 아이언맨 3에서 조연으로 출연한 후 그 이후로 마블에 발자취를 남기지 않았다면 모를까 10주년 기념사진도 함께 찍었고 토니의 마지막도 함께 했고 무엇보다 MCU에서 아이언맨 슈트에 대한 이해도가 가장 높다고 생각됩니다. 다른 후보들도 충분히 2대 아이언맨의 자격이 있지만 나이와 계약의 문제가 걸림돌이라 아쉽네요. 개인적으로 앞으로 이어질 MCU 세계관에서 할리와 모건이 함께 이어나갈 아이언맨의 발자취가 너무 기대됩니다.
진심 전투씬에서 찍쌋다
모건도 충분히 가능성 있지만 너무 어리네요, 지금 당장은 안될거같고, 할리키너가 마블10주년에도 참석하고 엔드게임에서도 살짝쿵 나오는거보니까 뭔가 다음 아이언맨일거 같네요.
2대 아이언맨은 엔드게임에도 나온거봐서는 결국엔 할리키너가 받을것같긴합니다 말씀하신것처럼 모건은 너무 오래 걸릴것같다는 생각이 많이드네요 우선 할리키너가 물려받고 시간이 지난뒤엔 모건도 함께 활동하는 그림도 그려 질것같긴하네요 ()
저도 진짜 할리키너가 됬으면 좋겠고 할리키너가 될꺼같습니다 .. 리뷰엉이 화이팅
1대 아이언맨 로다주 2대 아이언맨 할리키너 3대 아이언맨 모건 마블 코믹스에서도 여자 아이언맨 있다는걸 들어서요. 아직 모건이 어리지만 충분히 가능성 있다고 봐요..
할리키너가 내용전개상도 그렇고 천재적 엔지니어의 모습도 그렇고 가장 잘 어울리네요,
2대 아이언맨이 누가되는 됐다쳐 근데 슈트는 누가만듬 항상 궁금했음 아무리 할리가 천재라해도 나노슈트같은 첨단슈트를 발전과정없이 한번에 만들수있을까,
저는 무조건 할리키너라 생각하는게 마블의 영원한 히어로 아이언맨의 장례식에 아이언맨3이후로 접점이 없었던 애가 갑자기 나온거는 말이 안된다 생각해요. 우리의 마블은 타당한 이유없이 장면 안 넣거든요 () ()
누가 2대 아이언맨이 될것인가 저는 할리가 먼저 아이언맨이 되고 모라가 같이 활동하지 않을까 하는 생각이 드네여,
할리키너죠 당연히 ()
잘생기게 자란 할리키너로 가즈아앙
할리키너가 가장 유력한 후보인것같아요. 말씀하셨듯이 페퍼포츠는 계약도 끝나고 앤드게임에서 이미 활약을 했기때뭄에 그것이 끝일거러 생각됩니다. 모건보다는 할리키너가 조금 더 아이언맨과의 비슷한 점이 많아요. 공학을 같이 얘기해보기도하고 악당을 물리치기도 했구요. 그리고 개인적으로 할리키너가 가장 잘어울린다고 생각해요..
2대 아이언맨은 할리키너 가 될 거 같아요
모건이 될 확률이 있다고 생각합니다. 이건 엔드게임의 영화에서 약간의 힌트가 나온다고 생각하는데 (스포주의) 영화에서 토니가 하워드 스타크에게 질문하는 장면이 있어요. 딸이면 좋겠냐고 아들이면 좋겠냐고 이때 하워드가 자신이 대의보단 자기만을 생각했고 아들이 아버지랑 다르다고 하니 아들이엇으면 좋겠다고 했습니다. 따라서 이러한 설정 상 토니가 딸을 낳은 것은 토니의 히어로적 성향을 이어받은 딸(모건)을 상징한다고 봅니다. 맞으면 좋겠어요.
저는 2번 할리키너가 다음 아이언맨이 되지않을까 싶네요 입니다
뭐 답은 나와있는듯 할리밖에 없잖아요. 다른 마블영화들이랑 콜라보할려면 모건은 나이가 너무 적고 당장 활용가능한 배우가 할리.
할리키너가 유력하다고 생각합니다 나이 MCU와의 계약 스토리 개연성 어느한부분에도 빠짐이없고 떡밥을좋아하는 MCU의 행보를 봤을때 아이언맨 장례식에 할리키너를 세운건 의미하는바가 크다고 생각합니다 물론 차후에는 토니 페퍼 처럼 할리키너 모건 이렇게 활동할수도 있겠네요.
할리 키너 아이언 맨이잖아요. 아이언 우먼이 아니고, 아이언맨 할리키너가 지능이 뛰어나고 잘생겨서, 스타성도 겸비했을것 같네요,
나이관계로 인해 할리키너가 2대 아이언맨으로 활동하다가 모건이 적정 나이가 됐을 때 3대 아이언맨으로 넘어가는 스토리가 될 것 같습니다.
다음 아이언맨은 할리키너가 될거같습니다.. 모건도 나중에 무언가 할거같아요 ()
할리 키너(타이 심킨스)가 가장 유력할지 않을까요. 페퍼 포츠는 2대 아이언의 조력자 정도로 설정하고요. 2대 아이언맨을 이끄는건 페퍼 2대 아이언맨은 할리키너 모건의 스토리는 그 이후에나 적립 될듯하네요.
2대 아이언맨은 할리키너가 될 거 같습니다. 토니랑 친분이 있기도 하고 공학쪽에 지식도 많다보니 2대 아이언맨이 될 거 같습니다.
2대 아이언맨은 할리키너 일거같아요 말씀하신대로 마블10주년 기념촬영장 에도 참여도하고 페퍼포츠나 모건스타그는 이어갈수 있는 부분에 걸림돌이 많지만 할리키너는 아이언맨3에서 인연이 되어 아이언맨의 마지막 가는길에 함께 참여하여 슬픔을 나누는 모습도 있었고 굳은 다짐을 할수있는 요소가 많고 하니 2대아이언맨은 당연지사라는게 믿어의심치 않아요 입니다
딱봐두 할리키너 아니겠는가 엔드게임에서도 나온거같은데 자전거타고 그게 떡밥이징
할리키너가 2대 아이언맨이 될꺼같아요 천부적인 재능이 있기에 ()
할리키너가 2대 아이언맨이 될듯합니다.
2대아이언맨 1안은 할리키너 공돌이요. 2안은 페퍼포츠요. 40대가 되니 피부가 넘 안좋네요. 아이언마스크 부탁드려요.
저는 할리키너라고 생각합니다
할리키너가 아이언맨의 자리에 들어갈것이라고 생각됩니다. 나이대를 감안한다면 동영상의 내용처럼 모건은 힘들고 페퍼는 계약만료이니 남은 사람은 할리키너인데 아이언맨 영화가 나온다면 할리키너의 성장과정과 토니의 장례식 후 내용으로 진행될거 같습니다.
할리 키너가 너무 유력하다고 생각됩니다 거의 확실하지 않을까요 ()
할리키너가 되지 싶습니다 토니의 딸은 너무 어려요, ()
그냥 딱봐도 할리키너가 2대 아이언맨이 되고 모건이 레스큐 슈트를 입는 역할을 함. 그리고 둘은 커플이 됨. 그리고 만약 기네스펠트로가 마블과 계약을 연장한다면 포츠는 나이가 들어 히어로 활동보다는 회사를 운영했던 경험과 지식으로 이들을 도와주는 정신적 지주의 역할을 맡을 것으로 보임.
님들 뜬금없긴한데 스파이더맨에 네드가 모독 될꺼같지않음 맨날 자신의 의자에 앉은사람이라고하고 해킹에능하고 똑똑하니까 무슨일생겨서 모독될꺼같은데
2대 아이언맨은 누가 될것인가 페퍼가 될것같습니다. 엔드게임에서 토니와 콜라보로 싸우는 장면을 인상 깊게 봤슴니다.
현실적으로 할리 키너가 될 것 같네요. 설명해주신 것처럼 페퍼는 더이상 안 나올 것 같고 모건은 너무 어려요,그러므로 할리에 한표.()
저는 할리 키너에 한표 아이언맨3에 출연시킨 자체가 차후를 위한 떡밥이 아닐까 생각합니다.
아이언맨의 마지막 영화인 아이언맨 3에서 할리키너가 아이언맨 동시에 주연이라고 봐도 무방할정도로 토니와 많은 접점이 있었기에 할리키너라고 생각합니다
페퍼 포츠. 왠지 계약번복하고 깜짝 쇼를 하지않을까 극상에서 전투력도 상당한걸보면 놓치기 아까운 2대 아이언맨 이 돼않을까요
할리 키너가 아닐까요 나이도 그렇고 공학 지식이 상당히 있는 것도 그렇고요. 장례식을 통해서 모건 페퍼와도 면을 터서 경제적 지원을 받을 거 같습니다 ()
4월 29일 12시 21분
차기 아이언맨이 의미가 있을까 브루스웨인이 아닌 배트맨이나 토니스타크가 아닌 아이언맨은 생각도 하기 싫다,
스파이더맨 한표용.()
아이언맨을 이어 스파이더맨이 아이언맨 수트입는다 미래에서 왔심다 치즈버거 쭉쭉 늘어나는버거또다른의미 사람알겠습니까 치즈 스파이더 버거
할리키너가 장례식에서참여하면서 가장유력오브더 유력입니다. 리붱 파이팅
마지막 장면에 할리키너가 나오던데 확정이죠 모건은 아이언걸
제 생각에는 아이언맨3에 나온 할리 키너기 가장 유력하겠네요. 개인 공학 실험실도 있으니 이미 아이언맨 슈트 하나정도는 자력으로 개발했을지도 그리고 페퍼 포츠는 이미 아이언맨이 된 상태라고 생각됩니다. 아이언맨3에서도 그렇고 이번 엔드게임에서도 슈트를 입고 엄청난 활약을 보여주었으니깐요.
할리키너 0 ()
페퍼 포츠가 현실적으로 가장 확률이 높을 듯. 할리와 모건은 아직 나이가 어린 것 같네요.
그냥 로다주가 계속 아이언맨 했으면 좋겠다
페퍼포츠가 될것같습니다.. 페퍼포츠가 아니였으면 토니스타크도 히어로로 활동하기 힘들었을거고 앤드게임에서 페퍼포츠가 너무 잘싸우는 모습에 반했습니다.
아내가되겠지많 딸이됬으면좋겠다.........리....11111111뷰.............영.............이(songmin9012naver.com) 아내가된다...............................1
뷰엉님이 말한 것처럼 모건의 나이가 너무 어리기 때문에 2대 아이언맨은 할리키너가 되고 자연스레 세대교체가 진행될 쯤에 모건이 물려받게 되지 않을까요 하고 예측해봅니다 (영상들 다 재밌습니다.)
차기 아이언맨은 할리키너가 가장 유력해 보입니다. 그리고 모건이 다시 이어 받지 않을까 조심스레 짐작해 봅니다.
추후 영화에서의 개연성을 봤을 때 아이언맨 슈트의 특성상 시리즈마다의 업그레이드 측면에서 할리키너가 역시 가장 자연스럽다고 생각합니다
2대 아이언맨은 아이언맨 3에 나온 꼬마 할리 키너가 될거 같네요 ldchappyt
페퍼포츠가 싸우는 씬 보고 너무 좋았지만 할리키너가 너무 유력해서 답정너 수준인거같이 느껴집니다.
할리키너가되지 않을까 싶습니다 당연히 이정도 복선을 깔아뒀다면 할리키너가 재산을 받지는못해도 지원을 받고 그 재산과 스스로의 지식으로 아이언맨 비슷한 활동을 할거라 생각합니다
2대 아이언맨은 할리키너가 될것 같습니다. 흐름상으로도 자연스럽고 모건의 나이를 보면 3대 아이언맨이 될것 같습니다.
할리 키너()
할리키너가 당연히 우세하고 저는 개인적으로 나중에 모건이 크면 같이 아이언맨 활동을 한다거나 모건이 4대로 이어받아도 좋을 것 같네요 ()
개인적으로 1번은 배우 문제 때문에 가망이 없을 것같고 2번이 가장 유력한거 같아요 . 근데 모건도 계속 나와줬으면 좋겠네요 너무 귀여워요
할리나 모건이 될 것 같네요 페퍼는 이제 나오지 않으니 할리와 모건이 가장 유력하다고 봅니다 할리는 이미 공공연하게 아이언맨 후계자라는 말이 있었고 모건은 토니의 딸이기도 하고 영화에서 페퍼의 가면을 쓴 걸 보아하니 두사람이 나올 것 같네요 마스크 갖고싶어요..
그동안 다른 스토리들로 진행하고 후에 모건이 새로운 아이언 맨이 될거 같네요
꼭 한명이어야하나요 셋다 아이언맨이 될수도 있죠 시간 차이가 있을뿐.
할리는 무조건 일 것 같아요.. 아이언맨 마지막을 함께 장식해준 것도 그렇고 나이대도 나쁘지 않고. 토니의 아이언맨은 끝났지만 다른 개성을 가진 아이언맨이 나올 생각을 하니 기대가 됩니다.
저는 왠지, 아이언맨이 자꾸 부활하지 않을까 생각되요, 가오갤에서 그런 캐릭터가 하나 있던듯해서요, 어찌돼었든 내용이 그래도 저는 마블을 항상 응원할게요
아이언맨 2대 어린꼬마
오 정말 생각하고 있던건데 이렇게 컨텐츠로 달아주셔서 감사합니다. 저도 2대 아이언맨은 할리키너가 될거 같습니다. 모건은 아직 어리고 페퍼포츠는 회사를 운영하면서 조력자라 되지 않을까 모건이 성장하면 그와함께 아이언맨이 되지 않을까 싶네요
로드 대령이 될수도 있다는 생각을 해보는데 쓰읍 ()
할리키너 같네요 지식도충분하고 나이도 괜찮아서 ()
아마 2대는 할리키너가 할 것 같아요 일단 말씀처럼 모건은 너무 나이가 어리기도 하고 마블이 10년을 넘게 흥행수표인 아이언맨을 그냥 둘 것 같지도 않고 아마 일단 할리키너가 아이언맨 자리를 물려받고 몇년지나서 동시대에 아이언맨 커플을 볼 수 있지 않을까요 그랬으면 좋겠는데
항상 큰 그림을 그리는 마블이니 2대 할리키너로 그리고 10년 후 출연료 부터 시간 감안 해본다면 다시 3대 아이언맨 갈꺼 같습니다 모건으로 니들이 대대 손손 100년간 해먹어라 마블 ()
솔직히 할리키너 가 될 것 같은데과연 토니스타크나 페퍼포츠가 자신의 딸인 모건에게 아이언맨 일을 맡길지 않을 거 같다. 할리키너가 아이언맨 일을 맡고 모건은 그 할리키너 조력자 또는 할리키너 뒤를 잇거나 다른 히어로가 될거 같고 톰 홀랜드가 토니가 자신의 멘토가 되주 었던 것 처럼 할리의 멘토가 되어 줄 것같다.
할리키너가 거의 확정적이지 않을까요
할리키너가 될 것 같습니다 페퍼는 계약이 끝났고 모건은 너무어리다는 영상의 내용이 맞는것같아 공학지식과 아이언맨과 유대로서도 충분한 할리키퍼가 될 것 같습니다
할리키너가 될것같은데요 나이와 지식등을 배경으로 할때 가장 사실성 있어보입니다 앞으로도 많은 재밌는 리뷰 부탁드려요 ()
저도 타이 심킨스가 될거 같아요 처음에는 슈리가 슈트를 만들면 되니까 누가 해도 상관이 없다고 생각했었는데요, 지금은 공학지식이 있는 타이가 좋다는 생각이 들어요..
2대 아이언맨은 덩연 할리키너가 될듯한데요 모건은 나이땨뮨애 안대고 포츠는 계약 끝이니 할리키너가 할것 같습니다 ()
로다쥬가 더 찍었으면 좋겠지만 2대는 할리키너가 될 확률이 높을거 같네요. 토니와 페퍼의 딸은 아직 너무 어려서 3대 아이언맨이 나오면 그때나 가능할듯 싶네요.
2대 아이어맨은 제가 될거 같습니다 어제 슈트 팔 만드는데 성공 했거든요 인제 마저 만들러 가겠습니다.
아무래도 할리키너가 제일 가능성이 크지않을까요 영화제작에 대한 현실성도 가장 높고 아이언맨3때 비중도 꽤 있었기때문에 그저 지나가는 아역으로 끝나진 않을것같아요
할리키너가 되지 않을까 싶네요 마블에서 굉장히 공들이고 있는 느낌도 있고 ()
토니가 아닌 아이언맨은 싫다아
꼬마 공돌이 한표
모건이랑 할리키너 둘이 초반에는 아이언맨의 정체성을 두고 충돌구도에 놓였다가 어떤 계기로 듀오로 활동하게되지 않을까 싶슴당
타이심킨스가 될 것 같아요.
이메일 확인해주세요
리뷰엉이 Owl s Review 헐 감사합니다...
아마도 페퍼는 모건을 키우느라 모건은 아직 어려서. 2번 할리키너가 2대 아이언맨이 될듯 싶네요.
저는 할리키너와 모건 둘 다 차기 아이언맨이 되지않을까 싶습니다. 엔드게임에서 토니 스타크와 페퍼 포츠의 전투장면을 인상깊게 봐서 모건과 할리키너가 함께 오마주한 장면이 나왔으면 좋겠다는 바램있고 토니와 페퍼 포츠의 향수를 불러 일으킬 수 있지 않을까 싶네요 . 다음 작품이 더 기대됩니다 ..
저는 마지막에 할리 키너가 괜히 나온게 아니라고 생각합니다 할리키너가 곧 비중있는 인물이 되지 않을까 생각합니다
2대 아이언맨은 할리키너와 모건이 될 거 같아요. 마치 앤트맨과 와스프처럼요. 스타크 사업의 ceo인 페퍼포츠는 그 자리에 있는 것만으로도 히로인 역할을 제대로 수행할 수 없다고 판단. 주위를 물색합니다. 아빠를 쏙 빼닮은 딸 모건과 갑자기 찾아온 할리키너. 포츠는 자신의 딸을 또 잃을까봐 반대하지만 할리키너와 함께라면 괜찮을거라고 생각해 둘에게 아이언맨 수트를 줄 것 같습니다. 그리고 둘의 결혼. 포츠가 할리키너에게 말합니다. 포츠 치즈버거 좋아하나
아이언맨 장례식장에 사무엘잭슨전에 나온애가 모건이라면 모건이 될가능성이 충분한거같네요
할리와모건이될거같네요 ()
키너랑 모건이랑 사귐
올려주신 영상보니 할리키너밖엔 없겠는데요, 페퍼포츠가 했으면 좋겠는데, ()
엔드게임에서 짤막하게 비춰진 모습이나 아이언맨3에서 보여준 역할로도 할리키너가 꽤 유력하다고 생각합니다. 개인적인 바램은 토니 딸램이 이어줬음 하지만 영상에서처럼 역시 나이때문에, 할리키너가 우선 잇고 토니 딸램은 페퍼처럼 조력자처럼 있다가 후에 잇지 않을까 생각되네요.
2대는 할리키너로 페퍼가 할리키너를 처음에는 말리다가 조력자가 되는 스토리 그리고 페퍼포츠의 역할을 모건이 하게 될 것 같은데요 벌써부터 기대되는데 기다리다가 목 빠지겠네요
왜 캡틴이 토르의 망치를 들지,
할리키너가 될듯합니다.()
우선 엔드게임 이후 마블 영화에 아이언맨이 등장할지 의문이네요. 물론 망해가던 마블을 살린게 아이언맨이지만 이젠 아이언맨은 명예의 전당으로 가고 차세대 히어로가 등장해야하지 않을까하는 생각입니다. 그데 만일 토니의 아이언맨을 대신할 배우라면 할리키너가 제2대 아이언맨으로 활약할 가능성이 제일 크다고 생각합니다. 물론 모건이 엄마꺼 아이언 마스크를 가지고 놀면서 그 마스크를 좋아라 하는 장면이 있었지만 향후 15년 이후라면 모를까 당장은 아이언맨으로 활약하기 어려울듯.
제가 봤을때는 할리키너입니다. 페퍼포츠는 토니가 주지못한 아이언맨 지식들을 전수해주는 비서의 역할을 할것같네요 그리고 모건이랑 함께 다니고 나중에 커서 러브라인 이어지지 않을까 생각해봅니다. 좋은 영상 감사합니다.
할리티너가 될것같네요, 마지막 아이언맨 장례식에도 혼자 온 것보면, 될 것 같아요
할리키너가 2대 아이언맨이 될 것 같네요 먼저 포츠는 떠나기도 하지만 아이언맨의 조력자라는 그 위치를 이미 굳힌 상태기도 하죠 모건의 경우에는 아마 포츠의 위치를 이어가지 않을까 생각합니다 이에 2대 아이언맨은 할리키너가 될거라 생각합니다
3000만큼 재밌군
모건이 너무어려 모건과 할리가 공동제작 할리키너가 주로 활동하고 모건이 지원해주는 형식이되지않을까요 재미있게보고있습니다.
가장 현실적으로 적합합꺼 같습니다. 당첨 되기를,
키너가 2대가 될거같음 경제적배경은 둘째치고 지식적배경이 왠지 더 합리적임 페퍼 모건은 크리에이티브를 하기 힘들것같음
할리 키너가 유력할듯 해요 마블이 뻘짓으로 넣어두진 않았을거같아요 ()
할리키너 라고 생각되네요. 모건은 너무 어리고 페퍼는 계약이 끝났으니
할리키너요 아무리 봐도 가능성이 가장 높을것 같아요 스파이더맨이랑 나이데가 비슷해서 젊은 히어로로 잘 어울릴것 같아요 꼭 당첨되길()
2대 아이언맨은 할리키너가 되겠죠 어린나이의 공학의 이해도와 천재성 과 장례식때 복선을 보여준건아닐까요 마스크 받고싶어요.
2대아이언맨은 할리키너가 될수도 잇다는 가능성이있어보입니다()
할리키너가 상징성을 이어받은 아이언맨이 될 거 같고 페퍼는 조력자로 활약하거나 하차할 것 같습니다.
2번이나 3번 일단 똑똑해야지 수트를 만들수있음 2번이 똑똑해서 2번 3번은 너무오래걸릴거같아서
2대 아이언맨은 역시 할리키너가 되지않을까 싶네요 나이대로 보나 토니의 장례식때 참석한 부분으로 보나 일단 아이언 맨 인데 모건이나 페퍼포츠가 된다는건 좀 생각하기 쉽지않구요()
할리 키너 ()
할리키너가 유력하다고 봄. 하지만 극중 페퍼와 토니딸이 커서 함께 슈트를 입고 나오는장면도 있을수있을듯
2번 할리키너일듯해요 . 어제 엔드게임 보고왔는데 토니 장례식장에 남자애가 혼자 서있길래 누구지, 했었는데 그때 그 꼬맹이였군요. 예전에 아이언맨3 볼때부터 저 애는 나중에 다시 나올것같다는 생각을 했는데 이번 영상을 보고 저는 더 확신이 생기네요. 그리고 아이언맨 마스크 받고싶다 ()
엔드 게임 이후 할리키너가 성장한 모습이 나왔었고 그리고 모건이 초반에 레스큐슈트 헬멧을 끼고 있던 것을 보아 둘 모두가 아이언맨을 계승할 것 같아 보입니다. 페퍼와 토니가 그러 했던 것 처럼요 .
와 할리키너가 계속 계약인 상태인줄 몰랐었네요 만약에 다음 아이언맨이 생기게된다면 당연 할리키너라고 생각합니다. 할리키너가 차기 아이언맨이 되기위해서 잠깐 등장했었던게 아닐까 싶습니다. 영상을 보고 왜 나왔었는지 알것같습니다.
짜임새 있게 연결고리를 잘 만드는 마블이라면 개연성을 위해서 할리키너가 가장 유력할거 같습니다.
아이언맨 인데 무슨 여자 히어로는 맨맨맨맨맨맨맨 당근 남자애지
2대 아이언맨은 할리키너가 될것 같습니다. 항상 좋은 영상 감사합니다.
2대 아이언맨은 모건이 가장 유력할것같아요 모건의 아이언맨은 아마 2명의 배우가 모건의 어린시절 그리고 10대 후반의 모건을 연기할거라 생각되어지고 어린시절과 10대의 시간대를 번갈아가면서 보여준다면 멋진 장면들이 많이 나오지않을까 생각되네요 그리고 여기서 중요한건 스파이더맨의 역할일것같은데 아이언맨이 그를 이끌어줬던것처럼 스파이더맨이 모건을 이끌어주는 모습을 보여준다면 정말 좋을것같네요 ()
할리 키너가 되지 않을까 생각 됩니다. 마블이 괜히 마지막 장례식에 등장시킨게 아닐 거라 생각합니다.
할리 키너 뿐이라고봄 사실상 지금 나이도 적당할듯하고 지식도 있으니
헐크가 아이언맨 될거같음 호크아이 원래 활쟁인데 이번에 칼도 씀 캡틴 망치들음 로마노프 죽음 인간계 히어로들이 한단계 진화 or 다이했는데 베너는 이번화에 헐크로 변한상태임에도 딱히 비중이 잇지않앗음 게다가 박사인 면모 또한 출중 마지막으러 헐크로 변신하면 슈트가 깨질수잇는데 이번화에 헐크모습을 유지한채로 살아가는 모습이나옴 이게떡밥이지않을까 싶음
아연맨 장래식 때 뒤에서 주머니에 손 넣고 혼자 있던 꼬마가 할리키너라고 생각해요. 그냥 나온 건 아니겠죠
모건이 아이언맨이 될거 같네요 페퍼가 모건의 정신적 지주가 되어 토니의 신념을 지켜주고 할리키너가 기술적인 부분과 창의력을 모건에게 빌려줄거 같아요.
마블이 과감한 변화를 꾀한다면 아이언맨 2대를 만들기보다는 아예 고유한 다른 캐릭터를 올리지 않을까요 2대를 만들어 키우는 것도 편하고 아이언맨이란 캐릭터가 워낙에 잘 팔리는 캐릭터이긴 하지만 페이즈 2를 선언한 만큼 아예 다른 캐릭터를 키우는 것도 생각해볼 여지가 있지않을까 싶네요. 캡틴마블은 좀 실패한 것 같지만요,
2대 아이언맨은 누가될것인가 ()
영화를 보신분들중 알아채신분들도 있으시겠지만 할리키너가 영화에 두번 나왔습니다. 자저거를 타고 앤트맨을 돌아보던 장면과 마지막 장례식장에서의 모습.근데 왜 하필 자전거 그 장면을 넣었을까 생각해 보았습니다. 예 아무리 생각해보아도 의도를 모르겠습니다, 어쨌든 할리키너가 차기 아이언맨이 될가능성이 높습니다.
개인적으로 모건이 하면 좋겠습니다. 너무 귀엽거든요
2대 아이언맨은 할리키너가 될 가능성이 높지만 전 딸 모건이 된다에 1표 던집니다 3000만큼사랑해
할리키너 공학적 지식 이전의 여러 떡밥 계약 상황 등으로 보았을 때 가장 유력하다 생각합니다.
할리키너가 가장 유력해보이는군요
리뷰엉이맨 그 마스크를 쓰고 활동하라옹 꾸루룽
할리 키너라고 생각합니다. 셋 중 가능성이 가장큰건 아무래도 나이와 계약 이런걸 생각해봐도 할리키너 역할을 맡은 배우가 하는것이 가장 적합하고 스토리상도 괜찮은 전개라고 생각이드네요
현실적으로 볼때 할리키너가 가능성이 가장 높아보입니다. 모건의경우 너무어려서 대역이 필요할거같아서 그렇습니다 .
아이언맨 자리는 아무래도 할리키너가 이을 것 같네요 굳이 토니 장례식에서 등장시킨 것도 그렇고 10주년 기념촬영에도 그냥 끼기에는 그저 아이언맨3한편에 출연했을 뿐인데 그냥 등장하기에는 조금 과한 부분이 있죠. 말씀해주신대로 모건이 너무 어리기도 하고 기네스 펠트로가 마블을 떠난다는 것을 생각해보면 가장 적당한 사람은 할리키너밖에 없네요
2대 아이언맨은 페퍼포츠가 멘토처럼 나오고 할리키너와 모건 스타크가 함께 하지 않을까 합니다.
영상 잘 봤습니다 내가 과연,
2대 아이언맨은 할리키너가 될거같아요 아이언맨 장례식에까지 괜히 나올리가 없다고봅니다.
나이로보나 실력으로보나 할리키너가 될거같아요.
아무래도 할리키너이지 않을까 싶네요 어벤져스 엔드게임까지 출연할 정도면, 마블의 큰그림은 도대체 어디까지인지 참 대단하네요
저는 2번 할리키너가 유력해 보이네요. 얼굴도 귀요미에서 카리스마 있는 청년으로 많이 바껴보이고 다른 영화 활동도 잘하고 있다니까 유력해 보이네요
음 역시 할리키너가 가장 어울릴거같네요. 멋지게 성장하고있어서 기대가 되네요.
음, 2대 아이언맨이 나온다면 할리키너가 확률이 높을 것 같아요. 친자보다는 뭔가 더 의외성 있어보여서 신선함도 있어보이고
엔드게임에 할리키너가 아무의미 없이 나오진 않았겠죠 당연히 할리키너가 2대 아이언맨이 될꺼 같아요
저는 할리 키너가 2대 아이언맨이 되지 않을까 싶습니다 장례식도 왔고 아이언맨이라는 매력적인 캐릭터가 10년 넘게 나오지 못한다면 슬플 것 같네요
전 할리키너와 모건이 될것같습니다. 아이언맨과 페퍼포츠가 함께어울리면서 활동했던것 처럼 같이 둘이서 합을 이루지 않을까요
아이언맨죽고 캡틴아메리카 할버지되거 타노스뒤짐
후대 아이언맨에 대한 이야기중에 문득 생각이나서 적어봅니다. 아마 후대아이언맨은 아이언맨의 딸이나 그의 아내 페퍼 포츠가 그 역할을 대신하고 아이언맨의 기술적인 부분을 아이언맨3의 꼬마아이가 대체하지 않을까싶네요. 아이언맨의 역할을 3명이서 해냄으로써 아이언맨의 위대함을 다시일깨워주는 동시에 슈트착용자로써 더없이 완벽한 인물을 그의 딸과 아내로 설정함으로써 이야기를 전개해나갈 것이라고 조심스럽게 예측해봅니다 그리고 영상잘봤습니다
거의 할리키너가 될거같습니다 ()
저는 모건 스타그라고 생각합니다. 뭐 시간이 오래걸린다 가능성이 없다 하셨는데 영화의 시간은 현실의 시간만큼 설정하기 힘들지 않습니다. 그리고 토니의 천재적인 두뇌는 아무도 가질 수 없죠 네 맞습니다. 유전의 힘. 바로 토이의 딸 모건 스타크가 주인공입니다. 아이언맨3에 나왔던 할리키너도 설정상 10년은 더 기다려야합니다.
할리 키너가 제일 잘 어울린다 생각합니다.
할리키너가 유력할듯한데요. 만약 할리가되면 스파이더맨의 느낌의 히어로가 될듯하네요. 그리고 엔드게임에 출연한만큼 스타크랑 인연을 이어나갈듯.
솔직히 시간개념상과 여러가지 계약상황을보면 할리키너가 2대아이어맨할가능성이 충분히높은 그리고 여러기지 공돌이지식을 가지고있어서 할리키너가 2대아이어맨이 될거같네요
할리키너가 아닌가 싶네요 엄청난 머리와 어린나이에도 불고하고 천재성을보여주고 토니한테도 인정받은 아이라 후계자로써 제일 적합하다고 생각하네요
재 생각은 할리 키너라고 봅니당 어느정도 떡밥도 있는것같고 그리고 머리까지 좋고 손재주도 뛰어나서 충분히 가능할것같네용 ()
할리키너는 2대아이언맨. 모건스타크는 아이언걸 둘이 사랑을 나누는 스토리로 전개될듯 합니다.
할리 키너가 될것같아요 스파이더맨처럼 그냥 지나칠 인물은 아닌듯해서 그냥 실험실만 주고 끝낼것같진않아요 그리고 모건이 크기전까지 활동하고 모건에게 넘긴뒤 서브로 자리할것같아요
할리키너말곤 할 사람이 없어보이네요 영상 항상 잘 보고 있어요 부르르
저랑 비슷한 생각이 많네요. 할리키너가 개발하는 아이언맨 슈트를 모건이 지원해주면서 2대 아이언맨 탄생과 성인이 되면어 둘이 커플이 되면어 4대 아이언맨의 등장도,
역시 할리 키너가 아이언맨이 제일 유력하다고 봅니다. 나이대도 적당하구요. 모건은 나중에 충분히 자라서 페퍼 포츠의 등장처럼 조력자 아이언맨이 되지 않을까 생각합니다.
할리키너가 가장 유력할듯용 개인적으론 모건이 빨리 이어줬으면, ()
누가봐도 2대 아이언맨은 할리키너가 맡는게 당연하겠죠. 엔드게임에도 나왔다는 것 자체가 그것을 증명하는게 아닌가 싶습니다 ()
가장 신빙성 있는 할리 키너가 아이언맨 을 이어받을지 않을까 하네요. 딸 모건은 여성 아이언맨이 될것 같구요..
2대 아이언맨은 할리키너역의 타이 심킨스가 될거라고 생각합니다. 리뷰엉이 님이 말한것 처럼 페퍼 포츠역의 기네스 펠트로는 엔드게임 이후 마블과 사실상 계약이 종료 되었고.모건 스타크역은 너무 어려서 2대아이언맨이 될 확률은 낮고 왠지 토니 할리 페퍼 모건의 구도가 잡히지 않을까 생각 됩니다. 토니의 재산과 기술력을 가진 모건이 할리를 도와줄 조력자가 될것 같네요
2대 아이언맨으로는 할리키너 아닐까요 200일 사귄 여자친구에게 이제 프로포즈를 하려고 합니다. 리뷰엉이 형님 테라피 마스크로 프로포즈가 더욱 빛나게 도와주세요.
할리키너가 2대 모건스타크가 조력자 느낌 아닐까요 ()
2대 아이언맨은 할리키너가 될꺼라고 생각한다. 먼저 그나마 토니가 가지고 있던 지식을 따라갈 수있는 사람인것 같고 아이언맨 3때 마지막 장면에서 토니가 실험실을 선물한것을 통해 할리키너는 많은 지식을 쌓고 마지막 엔드게임때 장례식에도 나온 것을 보면 가능성이 높다고 생각한다.
닥 할리키너 일듯합니다
2대 아이언맨은 역시 할리키너가 될거같네요... 마블이 괜히 마지막에 나오게 했을리가 없을거같은, ()
담주에 엔드게임 봐서 안보고 댓글만 달았다, 담주에 엔드게임 다 보면 볼게요.
누가 아이언맨이 되든 관심이 없네요
2번 할리키너가 가능성이 높아보이네요 장례식 참가한게 큰거같아요 항상 재밌게보고 있습니다.
2대아이언맨은 아이언맨3에나왔던 과학꼬마소년이되겠습니다.
할리키너가 될것 같습니다 mcu가 최고에 돈줄인 아이언맨캐릭 판매를 포기하지는 않을꺼고 몇년안에 바로 나올수 있는 캐릭니 할리키너라 생각해서 정했습니다
일단은 할리키너는 본인의 공학적 지식을 가지고 다른 히어로가될거같고 모건이 빠르게 성장하는 그림을 그려서 모건이 2대 아이언맨이 될거같네요, 리뷰엉이채널 흥해라 ()
제 2대 아이언맨은 할리키너 와 모건 입니다. 할리키너와 모건이 연인 사이가 되어 남성과 여성 히어로로 등장 할 듯 하네요.
2대 아이언맨은 누가될것인가
2대 아이언맨은 공돌이 꼬마가 될 것 같아요 벌써 기대가 되네요
아이언맨과 실질적으루 지식을공유한 할리키너가 되지않을까요.
가장 유력한 2대 아이언맨은 역시 페퍼포츠가 될듯아이언맨 3에서 보여준 액션이 좀 쩔었음공돌이 꼬마는 3대로 가야 할듯
2번 아무래도 장례식에 온것까지도 떱밥이
할리키너가 될뜻합니다, 딸이 아이언맨 광팬이라서, 지금 시험중이라서 앤드게임도 아직 못봤네요. 시험 끝나고 볼려고 항상좋은 콘텐츠 잘보고 있네요. 앞으로도 좋은 영상 부탁 드립니다
모건은 너무 어림, 할리키너가 적당하고 스타크페퍼 구도로 2세대 구성이 이루어질듯
할리키너가 되죠잉()
흠 할리랑 모건이 페어가 될 확률도 있지않을까요 할리가 아이언맨 되고 모건이 페퍼처럼 뒤에서 도와주는 거기에 슈리에 도움이 있다면 2대 아이언맨의 탄생은 문제없다고 봅니다
2대 아이언맨은 할리키너일것같아요. 엔드게임 너무 재미있게봤고 아이언맨 정말 팬인데 재미있는 주제로 이벤트 하시는것같아요.
2대 아이언맨은 할리키너가 될것같습니다 . 페퍼포츠가 지원해주고 나중에 모건이랑 결혼까지하면 한국드라마같고 좋겠네요.
이메일 daehanadel (이메일)
제 2대 아이언맨은 할리키너가 아닐까하는 생각이 듭니다 페퍼포츠는 계약문제 모건은 나이문제가 있어 할리키너가 아닐까합니다
모건은 나이가 너무 어리고, 할리 키너가 2대 아이언맨이 될 확률이 높네요. 엔드게임에서도 나왔었고 다만 과연 할리가 아이언맨이라는 캐릭터로 나올지는 모르겠네용. 자신의 지식을 토대로 다른 캐릭터인 노바가 된다던가, 가능성이 참 많은것같네요 ()
스파이더맨이랑 할리키너랑 같이 활동하지않을까요, 둘다 똑똑하니까
아내는100아님 아내가 나오면 또 아이언맨필요하고 제자 는2명있는데 스파이더맨 할리키너 2명 입니다 딸은 아버지반대로 안된거같는데 영웅일 진짜힘들는데 사랑한딸도 해라말을 안 하는라고 생각을,
앤트맨와스프처럼 할리키너모건 2명체제로 가도 재밌을거같은데 모건이 너무 어려서
음할리키너가 그림상 아이언맨이 될듯한데 의외로 엉뚱한인물이 될수도 있을듯해요
할리 키너가 다음 아이언맨으로 될거같네요 배우들 실제나이나 신체사이즈로봤을때 제격입니다
2대 아이언맨은 할리키너로 조심스럽게 예상해봅니다 ()
할리키너였으면좋겠어요 ()
토니의 장례식장에서 할리가 등장했던 장면이 저에겐 가장 명장면 이었습니다. 아마 할리가 제 2의 아이언맨이 될거라는 쿠키영상같은 떡밥이 아닐까 싶네요. 아이언맨의 끝이라는 슬픔과 2대 아이언맨이 나올것 같다는 설레임을 함께 느끼게 해주었던 장면이에요.
로다주가 아닌 아이언맨은, 별로일꺼같아요
할키리너 나이 지식 모든면에서 가능,
영상을 보니 할리키너가 가장 유력해보이긴 하네요. 여성아이언맨도 매력적이긴 하지만 계약문제가 남네요. 저로선 페퍼포츠역을 맡은 기네스 펠트로가 나온다면 더 대박이겠지만 아쉬운 부분이네요. 이런게 되어본적은 없지만
할리키너가 가능성이 가장 크다고 할수있네요, MCU 행사 및 엔드게임 마지막까지 나왔다는건 주요인물 중 하나라는건데 그럼 아이언맨을 이어받는거 밖에 없을듯요 ()
2번 할리키너..
2대는 할리키너 같습니다. 나이로보나 계약으로보나 스토리로보나 ()
두 번째 아이언맨은 할리 키너 3번째는 모건 ()
내 생각에는 할리 키너가 지금 아이언맨이 되고 할리 키너가 은퇴하고 나면 모건이 될것갔다
저는 할리 키너가 2대 아이언맨 모건이 3대가 될 것 같아요.
할리키너가 2대 아이언맨이 될 것같습니다. 우선 장례식장에 왔다는 것 을 봤을 때 아이언맨과 계속해서 교류가 있었다는 것 같고 할리 키너는 여러 공학 지식들도 뛰어나기때문에 다음 아이언맨으로 활동하기 적합할 것 같습니다. 또한 모건은 아직 나이가 어리지만 커가면서 할리의 조력자가 되거나 할 것 같습니다.
저는 페퍼포츠가 재계약해서 아이언맨 역할이 됄것같습니다()걸면 엄마한테 선물로 줄것입니다. 사랑해요 ...
2대 아이어맨은 없습니다. 내마음속 아이먼맨은 로다주 뿐이야
할리키너 ()
아이언맨에 관한 지식도 상당하고 지금 나이도 영어벤저스에 딱일듯 합니다 ()
2번 할리키너입니다. 10주년 촬영 참여. 아이언맨 장례식 참여 현실적으로 가장 확률이높은것 같아요
피터파커가 스파이더맨과 아이언맨역을 동시수행 할거라 생각했는데 영상보고나니 할리키너가 너무 유력하네요. 재밌게봤어요 3000만큼 재밌어요. 마지막 장례식에서 유일하게 못알아본 인물이 있었는데 그게 할리키너였단 사실에 유력하네요..
할리키너죠 맘같아선 제가 되고싶네요 3000만큼 사랑해 토니
할리키너 각이다 모건이 남자였으면 좋았을껄
아이언맨이 뒤졌어, 이제 마블 안볼꺼야 흥....
엔드게임이후엔 아이언맨 걍 뒤지는데
2번 할리키너가 당연히 2대아이언맨이 될거같습니다 왜냐면 아이언맨 3에 나오고 아이언맨 장례식장까지 왓기때문에 왜다시 나온지 생각하면 2대아이언맨이 되지 않을까 생각합니다 ()
할리키너라고 봅니다. 계속 진화하는 아이언맨 슈트를 생각하면 그런 아이디어를 가진 인물이어야 겠지요, 좋은 리뷰 감사합니다.
할리키너가 2대 아이언맨이 되지않을까 조심스럽게 추측해봅니다 . 먼저 과학적 지식이풍부하며 어린나이에도 불구하고 토니를 도울정도의 지식을 갖고있으며 나오지않다가 갑자기 엔드게임에 출연한 것을 보니 아이언맨을 물려받지 않을까 생각해봅니다 그리고 나이도 너무어리지도않고 너무 늙지도않았으니 전망이 밝아보이고 자연스럽게 물려받는다면 2대아이언맨을 잘 하지않을 까 생각해봅니다 ()
내가 생각하기에는 할리키너가 적합. 이유는 이전 아이언맨 시리즈에서 할리와 토니와의 접점이 할리에게는 큰 전환점이 되었을것 또한 토니의 장례식에도 얼굴을 비추었기 때문 (이유없이 얼굴을 비추진 않을거아님) 하하 제발 당첨되랏
2 아이언맨3의 공돌이 꼬마 할리 키너 () 받고싶습니다 LED마스크,
2대 아이언맨은 할리 키너가 될 확률이 높을 것 같습니다. 아이언맨 3에도 많은 활약과 중요한 임무들을 수행해 꽤나 비중있는 인물이었기에 엔드게임에서도 까메오로 출연하기엔 아깝죠. 분명 앞으로도 자주 볼 수 있는 큰 인물이 될 것 같습니다. 항상 재밌는 영상 감사합니다
2대아이어맨은 할리키너죠 아이어맨이죽고 아이어맨딸이어리고 아내가계약이끝나면 할리키너다 이말이다 ()
아이언맨을 뒤를 잇는다가 아니라 후속작들에 토니가 자신이 죽었을때를 대비해 남겨놓은 영상들이 아이언맨의 정신으로만 전한다는 식으로 진행되지않을까 싶네요 ()
아무래도 할리키너가 재일 적합해 보이는 군요 저는 할리키너에게 한표 놓고 갑니다
할리키너 한표.
2대 아이언맨은 할리키너죠......
2대는 할리키너라고 생각합니다. 다순하게 떡밥을 뿌리는 마블이 아니기 때문에 가능이 있다고 개인적으로 기대합니다..
2번 할리키너요. 아이언맨은 그냥 남자가 하는게 맞음, 페퍼포츠 라는 인물이.
누가 하든지 멋있게는 할 수 있겠지만 로다주만큼 유쾌하고 재밌게는 못할것 같다.
내가 봤을땐 모건이다 아이언멘 키즈로 활동각이다 ()
모간이 되는게 제일 그림이 이쁘다고 생각하지만 할리키너가 되는것도 나쁘지 않다고 생각합니다. 또한 엔드게임에서 까지 등장한 것을 보면 또 할리키너가 될 것 같네요. 굿바이 아이언맨 굿바이 토니스타크 3000만큼 사랑해요... 나눔 참여합니다.
할리키너 가 2대 아이언맨이 될겄같습니다 이유 1. 아이언맨이 준 과학실( )로 엄청난 천재가 될거같네요 (이미 천재지만) 2. 아이언맨도 생각못한 것을 생각함 3. 그냥 내 마음에 듬 4. 귀여워 5.
구독 좋아요 완료 2. 할리키너가 2대 아이언맨 될거같습니다 우선 페퍼포츠는 배우가 계약건때문에 어려울거같고 딸인 모건은 너무 어리기 때문이죠 가능성이 제일큰건 할리키너이네요 별다른 걸림돌이 없으니깐요 하지만 시간이 더 지나면 딸 모건도 등장하겠죠
누군가 타임스톤을 가지고와서 아이언맨을 되돌리거나 포츠와 같이 3에나오는 어린 아이언맨 영웅 활동 ()
할리키너가 아주높은확률로 될거같음 페퍼는 너무 늙었고 딸은 너무어리니,
타이 심킨스가 가장 유력하겠죠, 지식 계약 흥행성 개연성, 가장 유력하다고 봅니다.
할리키너 현실적으로도 가장 확률도 높고 계약도 원활하고 아마 할리키너가 될듯하네요 ()
할리키너가 2대 아이언맨이될것 같네요.. 아이언맨의 장례식에도 있었고 아이언맨3에서의 비중도 적지 않았음. 계약관계가 걸림돌이 없음 3. 과학실이 짱좋아보이고 천재인듯함 아마도...
사실 mcu계약 건을 제외하면 아이언맨 딸 모건이 페퍼포츠의 반대와 갈등을 이겨내며 아빠의 뒤를 이어 아이언맨이 되는 스토리일거라고 생각했는데 mcu 계약 건도 있고 극중 모건의 20222024에서 4살 5살정도니까, 나이가 너무 어리기도해서 다음 2대 아이언맨은 할리키너가 유력할 것 같아요 애초에 할리키너가 할리키너가 스타크의 장례식에 참여했다는 것도 지속적인 관계를 유지했다는 의미가 되니까요 모건은 3대 아이언맨을 위한 초석이 아닐까, 생각해봅니다
2대 아이언맨은 할리키너가 될거같습니다.
장례식때 웬 모르는 사람이 있길래 저렇게 잡아주는건가 했었는데 얼굴보여준거 보니 할리키너가 가능성이 높아보입니다.
할리키너가 될 것 같아요.
무조건 할리 키너죠 일단 어리다는건 계약을 오래 할수있다는증거죠 그리고갑자기 장례식장에 나온걸보면 할리키너가 아이언맨이 될것같네요 ()
이거 또나올듯 캡틴이 방패 다른애 아테줬는데 그렇게 허무하게 끝나질 않을꺼임
할리 키너가 제일 가능성있지 할리 키너 가자 나쁘게 크지말고 이대로 커서 뉴아이언맨으로 한번 찍자
할리키너가 될 것 같아요 그치만 그냥 당분간은 2대 아이언맨이 별로 안보고싶어요, 토니 너무 보내기 싫어서
자본이 잇어야 아이언맨 수트를 만들 수 잇으니까 모건이 차기 아이언맨이 되지 않을까 싶네요 배우 나이 문제는 성인이 된 모건 역을 맡을 새로운 배우를 물색하면 되는 거구요
할리키너가 될 것 같아요 그치만 그냥 당분간은 2대 아이언맨이 별로 안보고싶어요, 토니 너무 보내기 싫어서
할리키너 ()
양자영역으로 모건을 20년후로 하먼어떨까요 전 모건스타크입니다.
전 아이언맨 딸 모건이 될거 같아용.()
무조건 할리키너 ()
피터 파커에 한표
할리키너가 처음으로 이어 받고 모건 크면 모건이랑 같이 활동을 할거같네요 ()
뭘 어떻게 되야, 그냥 하차하고서 다른 일 하겠지
할리키너가2대아이언맨이될것같다 ()
2대 아이언맨은 로켓입니다.
로다주 아들 둘 중 한명이 2대 아이언맨이 되거나 로다주를 성우로 만들어 cg로 하면 될 것 같아요 ()
할리 키너 1. 토니를 따라갈 지식은 얘밖에 없음 2.이미 한번 아이언맨 슈트를 만져봄 3.실험실을 받아 많은 실험을 한것으로 예상이 됌 4.로다주 보고싶어요 ()
역시 할리키너 뿐이네여리뷰엉이 님의 설명을 들어도 맞아떨어지는건 할리키너뿐입니다.
당근 할리키너지용 페퍼포츠도 이번 영화에서 매우 간지가 했지만 할리키너의 아이언맨 또한 너무나 기대되는것 나중에 아이언맨 딸이 커서 키너랑 같이 활동할것 같다는.
할리키너가 2대 아이언맨이 될거같습니다. 페퍼포츠는 계약만료 모건은 너무나도 어리고 아이언맨이되려면 MCU에서도 10년후일거같으니 할리키너가 2대 아이언맨에 적합한거같습니다 10주년모임에 할리키너가 등장한것도 공학적지식도 뛰어난것도 아이언맨 장례식장에 참석한것도 MCU가 이런 떡밥을 던져놨다는건 그냥넘어갈수 없는 부분인거같아요.
할리키너가 토니의 뒤를 이어 2대 아이언맨이 될 것 같습니다. 왜냐하면 공학지식이 풍부한것을 바탕으로 이미 그는 아이언맨을 고친 경험과 관심 및 정보를 가지고 있으며 엔드게임 엔딩인 토니의 장례식에 등장한 것에도 의미가 있어보입니다.
할리 키너 ()
할리키너가 될거같습니다. 공학적지식과 어린게 클거같습니다.
할리키너 아이언맨 죽음 마지막대사 아이엠 아이언맨....
타노스가 죽어 타임스톤으로 부활함 (엔드게임 안 봄) ()
할리키너 2대 아이언맨 예상합니다..
제가보기에는 할리키너가 가장 아이언맨 타이틀에 적합하다고 생각합니다. 후보들을 보면 여성2명 남성1명으로 구성 되었는데 만약 여성후보로 뽑힌다면 아이언 우먼 이 되겠죠 그리고 아이언맨이 되기에는 세 후보중 가장 풍부하고 슈트를 개발하기위하여는 가장 완벽한 조건을 가지고 있다고 생각합니다. (풍부한 지식 연구실 나이까지)
아이언맨으로시작, 아이언맨으로 엔딩
당연 할리키너...
페퍼포츠가 계약이 끝났다한들, 계약문제에 있어서는 오고가는 이야기가 언급되지 않을뿐 차기적으로 나오게된다면 페퍼포츠가 나오지 않을까 싶어요. 다른 영상에서 여성들만이 모인 히어로물 제작 관련영상을 본거같거든요. 마블이 엔드게임에서 마지막 전투씬에서 보여줬던것을 그냥 가볍게만 넘길꺼같지 않아요. 제작 기간도 있을것이고, 페퍼포츠.. 아이언맨 수트를 다시 입을것이라 봅니다
저는 할리 키어가 될 것 같습니다. 근데 할리 키어나 다른 사람이 어떤 과정으로 아이언맨을 물려받게 되는지 정말 궁금해옇 ()
() 토니 스타크가 아닌거에 너무 슬프지만 이후에 나오는 스파이더맨에 아이언맨이 등장한다는 썰을 들어봤을때 할리키너가 제일 유력하다고 보이네요
할리키너가 된다에 내 레고 건다
할리키너가 아닐까요 똑똑하니
아무래도 공돌이 할리키너가 받고 모건이 크면 자연스레 물려줄거 같네요..
아 진짜 그만두는거야 씝빨 ....... 토니스타크 진짜그만두는거에요
그래도 저는 토니가 제일 좋아요, 로다주의 토니,
할리 키너일듯 아니면 굳이 마지막에 장례식에 있을리가없고 있었으니 토니와도 몇번 만날 정도로 친해진 사이라고 추측됨
할리키너가 될 것 같아요. 장례식장에 왔다는 거 자체가 엄청난 의미가 있다고 봅니다.
마블은 의미없는 장면을 넣지않는다 라는 말이 있죠. 2대는 할리키너 예상해봅니다 나이도 딱 맞구요 ()
할리키너가 2대 아이언맨을 이어 갈 것 같네요 ()
타이 심프킨스가 괜히 마지막에 나왔을리가 없다고 생각됩니다 타이 한표 ()
모건 스타크일것 같네요 아이언맨의 딸 이어서 그래요.
할리키너요 1.공학지식이 뛰어난다
2대는 모건일것같습니다 마블은 복선을 좋아하는데요 모건은 어머니인 포츠의 슈트 얼굴부분을 쓰는 모습이 영화에 나오기도 하기 때문입니다 그리고 2대는 아니지만 할리키너는 아이언맨의 자비스 프라이대이처럼 모건을 돕는 조력자 혹은 슈트를 정비해주는 정비공일 가능성을 아이언맨3에서 슈트를 고치는것을 도와주는 장면으로 복선을 깔아두었다고 생각합니다 그러므로 2대 아이언맨은 모건이라고 생각합니다 ()
할리키너가 2대 아이언맨이 될거 같아요 공학지식이 아주 많이 뛰어나서 될거 같아요
전 페퍼포츠가 될것 같아영.
로다주 계약 끝났어요
마블에 아이어맨아니 토니스타크가 없으면 왜볼까요
저 토니 스타크 딸이 될 것 같아용 ()
저는 페퍼포츠가 아이언맨이 되도 괜찮다고 생각합니다. (mcu 최초 여성 아이언맨 좋네요 )리뷰엉이 구독자 50만명 가자
스타크가없으면 마블이 잘안돌아 걸것같은데 마블이 스타크고 스타크가 마블이라서,
제 생각에는 할리 키너일거 같아요 말씀하셨 듯이 치즈버거 칭구(모건)는 너무어려요 나중에 모건이랑 같이 활동할것 같아요 으으으 아임 아이언맨 ()
전 엔드게임 안 봐서 모르겠네요 하지만 다른 분들이 할리키너 라고 하네요 똑똑하고 저런것까지 하는것보니까 저도 할리키너 라고 생각해요 근대 할리키너가 뭔,
2 대아이어맨은나다 왜냐하면 아이어맨마스크를밧 을태니까
할리키너가 아이언맨이 될거같습니다 ()
꼬맹이가 될거 같습니다 seonghunsin06 (이메일)
() 아이언맨힐리키너 아이언맨처럼 뛰어난 지식을 대면할 사람이 되야된다고 생각함
제가보기엔 할리 키너가 제일 유력할듯하네요
무조건 할리키너라고 봐요 . 현실적 신간대로 보믄 나이가 딱
영화상에서 공학적지식도 뛰어나고 토니의 장례식에도 참여할만큼 비중있는 인물이다(토니가 죽기전에 계속 만나고있었을지도 모른다는 생각이든다) 현식적으로 계약상의 문제될것도 없고 한가지 덧붙이자면 아연맨자리를 물려받은 할리키너와 모건이 친구에서 연인이되는 기대도 할 수 있을 것 같다
제 생각엔 할리키너가 될것같네요. 왠지 토니가 준 그 공학 실험실에서 또 다른 아이언맨 슈트를 만들었을것같은 느낌적인느낌 자신이 얘기한 기능도 넣을것 같아요
할리키너가되지않을까 조심스레 예상합니다. 개인적으론 계약 문제가 가장 중요할 것 같네요
2대 아이언맨은 할리키너이지 않을까요 딸 모건은 정말 10년 15년은 기다려야하고 할리키너는 아이언맨을 존경하면서 공학적 능력도 뛰어나서 할리키너가 2대아이언맨이 될꺼라 생각합니다.
할리키너는 원작에 없는 캐릭터라 좀 별론데,
영상 잘보았습니다. 할리키너가 될 거 같습니다.
할리키너가 될꺼 같네요 나중에 모건도 같이 활동할것 같구요 ( )
아이언맨 죽음
할리키너가 아마도 2대 아이언맨이 되지안을까 싶습니다
워머신 isujjang984gmail.com
할리키너시간상 가장유력하다고 생각해요
난 패퍼 슈트가 가장 멋지더라
할리 키너가 될것 같은데요 여러 정황상 그래되지 않을까 싶네요 ()
할리키너가 차세대 아이언맨이 되고 나중에 모건과 알콩달콩하다가 사랑에 빠집니다 이글은 성지가 됩니다
할리키너쥬우 토니스타크가 좋은장비 다 주고갔으니 엔딩쯤에 나온 그 커다란 청년인 할리키너가 차세대 아이언맨이 되지 않으면 슬플 것 같네요
할리키너일듯 한데
2.할리키너 일것같아요
할리키너가 될 것 같습니다.
할리 키너가 확률이 높을 듯 나이대와 남성 히어로가 많은 마블이기 때문에
할리키너 예상 해요... 아이언맨은 항상 특별하니까.
제 생각에는 할리키너가 될거 같아요 아이언맨3 때부터 이렇게 생각하고있어요
페퍼 포츠 ()
할키너를 잊고있었네요 제일유력함 ()
2대 아이언맨은 할리 키너 ()
할리키너가 될거같다고 예측해봅니다 서로 도움을 주고 도움을 받았기도 했고 그동안에 공학 지식도 많이 쌓았기도 했겠죠 그리고 토니가 생각하지도 못 한 방법을 추천하기도 했고 말입니다
할리 키너와 모건이 같이 나오지 않을까요 .. 로다주 못보는게 아쉽지만 그런다면 쫌 재미있을 듯 하네욤 ()
아마 장례식때 나왔던 꼬마 공돌이 친구가 대를 이어받지 않을까 싶네요()
할리키너가 될꺼같다 ()
그 에이지 오브 울트론 예고편에서 나온 캡틴의 부서진 방패가 엔드 게임에서 나온 캡틴의 부서진 방패 맞죠
할리키너가 2대 아이언맨이 될거같아요 MCU의 다음 세대를 이끌 톰홀랜드와의 케미가 벌써 궁금하네요. 아이언맨과 캡틴 사이의 우정과는 또다른 우정이 될것같습니다.
아무래도 할리 키너가 2대 아이언맨이 되지 않을까 생각합니다.
안나오다가 장례식 장소에 나온거 보면 할리키너일꺼 같네요 ()
저는 모건이 될거라 생각합니다. 모건이 스타크에 딸이니까 자연스럽게 이어질듯하네요.
할리키너가 유력한거같아요. 아이언맨으로 되는 스토리도 부드럽고 단순한 단역이였다면 엔드게임에 등장하지 않았을거같네요 ()
2대 아이언맨은 할리키너 일꺼같아요 공학 지식도 많고 흐름상 ()
2대 아이언맨 누가 해도 로다주의 토니를, 사실 된다고 하면 할리키너 보다는 모건이 3000만큼 사랑스럽고 할리키너가 아이언맨 개연성 없음, 그냥 할리키너는 장학금 받은 고등학생 정도 아이언맨 슈트를 만들기에는, 부족하지 않을까, 하는데, 그럼 모건이 클때까지는 우리의 돈치들 선생님의 워머신이 아이언맨을 대신 하지 않을지,
토니스타크 캐릭터성 자체가좋은데 독설하면서도 약간따듯한면있는 캐릭터
페퍼 포츠가 가능할까 계약 문제로 말 많던 배우 아닌가 개인적으론 페퍼가 가장 스무스하고 자연스러운 분위기라서 기대했는데, 개인적으로 모건의 나이를 고려해보면 차라리 3대 아이언맨 타이틀이나 2대 아이언맨의 예정된 파트너 정도가 아닐까 싶은데 할리 키너가 아이언맨이 된다면 기대는 되지만 나중에 모건으로 바통터치가 되는게 조금 부자연스럽단 생각이 듦 하, 개인적으로는 페퍼 포츠가 2대 아이언맨이길,
나노기술 아이언맨 10대면 세계정복 가능할까 급궁금,
토니가 남인 피터를 아꼈듯 이번에도 남이지만 신뢰와 나이 등에서 적합한 2번 헐리키너 라고 생각합니다.
에이 뭐 긴 설명이 필요합니까 누가봐도 할리키너 제일 확률이 높죠 2번 하겠습니다 ()
제2 아이언맨 아이언맨 딸 이유어벤져스가 나왔을때 아이언맨 딸이 커서 등장하는 모습을 보여줄것 같다.
음 제가 볼 때는 2대 아이언 맨으로 할리 키너가 맞는 것 같아요. 일단 어벤져스 4를 마지막으로 세대 교체가 이뤄졌죠 여기서 토니와 스파이더맨 관계처럼 할리 키너는 스파이더맨을 롤 모델 삼아 아이언 보이가 될 것 같아요. 루머일 수도 있지만 마블 측에서 10대와 20대로 이뤄진 영 어벤져스(young avengers)도 계획하고 있다는 군요. 그렇게 오랜 기간 2대 아이언 맨으로 활동하다가 이제 성장한 모건에게 3대 아이언맨 자리를 내줄 것 같네요. 방금 생각 나서 추가하는데. 정말 어쩌면 피터 파커(공돌)를 필두로 할리 키너(공돌) 앤트맨 딸 캐시 모건 스타크(공순) 등등 수트 를 입는 영웅들을 따로 모아 아이언 패밀리 같은 새로운 단체가 생성될 수도 있지 않을까 생각합니다.
할리키너가 모건이 성장할때까지 제2의 아이언맨 역할을 할것같습니다 그리고 모건이 더 자라서 같이 아이언맨콤비로 활약하구요. 그 다음 둘이 사랑에빠져서 아이를 낳고 그아이가 또 자라서 아이언맨이, Jay92krgmail com
할리 키너가 나이 지식수준 등 모든게 적합하다고 생각이 듭니당. 결정적으로 괜히 토니의 장례식에 온건아니라구 생각이드네요 훗날 나올 스파이더맨3 정도에서 할리키너가 수트를입고 나타나 위기에빠진 스파이더맨을 구해주지않을까 예상해봅니다 나눔도 참여할래요.
2대 아이언맨은 할리키너. 느낌상 할리키너가 아이언맨이 되기 위해서 스타크 딸인 모건과 정식 아이언맨이 되기위한 이야기가 펼쳐지지 않을까요, ()
2대 는 없는걸로
페퍼포츠는 아이언맨의 가장 큰 조력자로서 상징으로 남을 게 맞을 듯 하고 2대 아이언맨으로는 마블의 떡밥 특성상 꿈과 희망을 상징하은 소년의 성장성을 기반으로 할리 키너. 가 될 듯 싶습니다.
2대 아이언맨으로 할리키너가 됐으면 좋겠네요. 스파이더맨 파 프롬 홈 에서 떡밥이 나왔으면 하는 바램입니다. 아이언맨으로서의 아이덴티티를 이어갈 캐릭터가 나왔으면 합니다.
할리키너가 장례식때 괸히 온게 아니겟죠 할리키너가 2대 입니다
할리키너가 될것 같습니다.
할리 키너 모건 (토니의 딸)
할리키너가 모건보다 영화에서 비중이 훨씬 더 큰 느낌 괜히 비중있게 다룬건 아니라고 생각합니다.
마블이 최근 여성 히어로에 대한 발언이 많아진걸 보면 충분히 그럴싸 합니다만 계약이 문제군요. 페퍼 포츠를 제외하고 영상에서 고른다면 공돌이 할리 키너가 유력할 것 같아요. 나이도 다음 아이언맨이 나올쯤 되면 고등학생에서 성인쯤 될 것 같고. 배우 나이 떄문에 같은 배우는 아니고 같은 배역의 다른 성인 배우를 쓰지 않을까 합니다.
할리키너가 될듯싶네요, 모건은 너무 어리고 페퍼는 떠나고, 사실 토니가 제일 좋은데, ()
아이언 듀오, 모건과 할리키너의 협동 예상해봅니다
2대 아이언맨은 슈리 입니다.
2대 아이언맨이 나온다면 할리키너가 아닐까 생각합니다 ()
할리키너가 제2대 아이언맨이 될거 같아요.
당빠 할리키너가 될거같습니다욥
스토리상으로는 딸 모건이되는게 적당해보이긴하지만 현실적으로 할리키너가 유력한듯하네요.
할리키너 입니다 ()
모건이 되려면 시간이 좀 필요하지 않을까 싶네용 할리 키너일듯.
맞아, 어이언맨은 로다주,
페퍼나 모건이 되는 것도 정말 좋을거같긴한데 , 너무아쉽다, ()
아무래도 할리 키너가 가장 유력하지 않을까 싶습니다. 모건은 할리 키너와 친해지고 할리 키너를 뒷받침해주는 역할을 하지 않을까 싶네요. 엔드게임에도 출현시킨 것을 보면, ()
할리 키너, 너무 잘 컸다 계속 보고싶어
이미 MCU에서 할리키너로 정했다는게 학계의 정설.
다음 아이언맨은 리뷰엉이씨
할리키너여야한다고 믿습니다. 토니의 딸은 아직 어리니 그렇고 아이언맨이 남긴 기술을 다룰 수 있는 건 할리키너 밖에 없다고 믿습니다.
차라리 누가 또 안했으면,
할리 키너가 될듯요 왜냐면 페퍼가 떠난데다 만약 어벤져스 5가 나오게 될일은 없겠지만 나온다면 어른이 된 할리 키너가 나오지 않을까요
그리고 모건은 어리니까
2대 아이언맨은 할리키너 입니다... 3대 아이언맨은 아이언맨 테라피 마스크 받아서 제가 하겠습니다.. 장례식장에 뜬금없이 할리키너가 나온것으로 보면.. 당연히 2대 아이언맨은 할리키너가 될거같아요. 장례식장 올 정도면 미리 아이언맨에 관해 자주 집에와서 배우고 연습해놓지않았을까요 , 소심하게 의견내봐요, ()
할리 키너
앤트맨이 길 가다가 꼬마야(hey kid)이게 어떻게 된 일이니 라고 물어본 그 자전거 타던 꼬마 청년 도 할리키너 아닌가요 생김새도 닮았던 거 같고 할리키너가 아니라면 굳이 그런 포커스를 잡을 필요가 없었던 장면이라고 판단 되는데요
2번 할리키너 주차장 공돌이 2대 가즈아
토니 스타크의 존재는 압도적이지만, 누군가 이어받아야한다면 할리키너
마블 시간대를 고려할때 2대는 할리키너 일 수 밖에는 없을 듯 싶네요. 부녀 아이언맨이 보고 싶긴 하지만 영상에 나온 것처럼 너무 어려요. 영상 잘봤습니다. 행복하고 건강한 5월되세요
궁금했는데 쫄깃하네요 재밌게 잘보고갑니다 ()
할리키너입니다 감사합니다
아엠 아이언맨 은 로다주 말곤 소화가 안된다
앞으로 더 뒤에 미래를 보았을때 아이언맨 3때 만난 공돌이꼬마(할리 키너) 가 되지 않을까 싶네요
할리키너가 재량을 쌓아온걸 바탕으로 모건페츠와만나 아이언맨을 같이 운영하는식으로 나중에 모건이 그자리를 넘겨줄것이고 아이언맨의 뒤를이어갈것이고 새로운 아이언맨이 나오지않을까 기대되네요
처음으로 영상봤는데 너무 쏙쏙들어옵니다. 저는 페퍼포츠가 한편정도는 활약하지않을까 예상해봅니다 아직 다들 나이가 어려서 조금 시간이 걸리지않을까요 이런거 당첨되본적없지만 그래도 한번써봅니다
2대 아이언맨은 아니고 아머슈트를 입는 캐릭터를 할리키너가 연기할 거 같습니다. 영화 속에서 아이언맨을 오마쥬한 장면을 넣어 자연스레 아이언맨을 잇는 캐릭터임을 보여줄 거 같습니다.
엔드게임 마지막되기전에 타노스 병사랑 싸우는데 개멋있고 슬픔, 오늘봄
포츠와 할리키너와 같이활동할거같은뎅
2대 아이언맨은 할리키너인것같아요. 아이언맨 3편에서 천재성을 입증했고 그후 수년이 지나고 커서 장례식장에 나올정도니.
할리키너가 될것같아요..
2대 아이언맨은 할리키너입니다, ()
할리키너가 모건을 만나 스타크인더스트리에 개발자 기술 조력자로 직장생활하면서 아이언맨 역할도 수행할 것 같네요. 영상 잘봤습니다.
할리 키너가 될 확률이 높을거같습니닿 ()
무조건 할리 키너.....
2대 아이언 맨은 할리키너가 될거 같아요 ()
굳이 뽑자면 할리키너가 제일 유력하지만 전 그냥 2대 아이언맨이 없는게 더 좋을 것 같아요
할리가 아이언맨받고 3대로 딸이받는게 가장 자연스러울거같네요
제생각엔 할리키너가 가장 유력한거 같습니다 마블이 아이언맨에 그런 장면을 계산없이 넣엇을리가 없다고 생각해용 ()
2대는 할리카너 3대를 모건이하지않을까요 흐름상, ()
3의 그 키드밖에 없다 잘 커줬구나
페퍼가 조력자 키너가 2대 모건이 사이드킥 엑스맨의 그것마냥 영어벤져스 교육하고 성장, 이정도면 영화그림나오쥬
할리 키너가 제 2의 아이언맨이 되지않을까 추측해봅니당, 계약도 많이 했다고 들었고 무엇보다 배우가 잘 컸고 필모도 훌륭하죵 그리고 아이언맨같은 큰 캐릭터를 받을 새로운 배우로 팬들이 자연스럽게 받아들일 수 있는 사람은 할리 키너 타이 심킨스 뿐 인것같습니다,
할리키너가 하는게 아무래도 자연스럽겠죠
MCU 10주년 기념 사진에 할리키너가 있는것으로 보아 2대는 할리키너일꺼 같습니다 ()
페퍼 포츠의 뜻에 따라 할리 키너가 2대 아이언맨을 이어 받고 모건이 조수처럼 친오빠처럼 따라다니며 배우게 되지 않을까 생각합니다. 어쩌면 슈리에게서도 도움을 받아 모건이 3대가 될 때까지 배움을 받지 않을까 예상해 봅니다.
2대 아이언맨은 할리키너가 될거같아요 페퍼포츠도 계약을 더이상 안한다고 밝혔고 모건은 너무 어려서 가능성이 없을거 같아요 ()
할리키너일것같습니다, 마블로썬 계약에 대한 걱정과 충분한 시간이 있는 배우니까요.
할리키너가 유력해보입니다 (바램이기도함.) 메일주소만넣으면 댓글이 없어져요 schau7717한메일. 넷 입니다
아이언맨3 부터 팬들 사이에서 할리키너가 언급되어 왔고 엔드게임 장례식 장면에서 굳이 나온 거 보면 모건이 페퍼의 뒤를 이을 것 같고 할리키너가 토니의 뒤를 이을 것같네욥
할리 키너가 될거같네요 마지막 장례식장면에서 카메라에 의미없이 나오진 않았을거같아요
할리키너 일들도 ()
장례식 추모씬에서 확 감이 왔음. 글구 페퍼는 나이가 넘 많고 모건은 넘 어림.
할리키너가 아이언맨 될거 같은데요 .. 장례식장에도 오고 그리고 얘가 토니만큼 천재아닌가여 ()
2대 아이언맨이 누가 될지 감히 예상해본다면 아마 . 제가 되지 않을까 싶네요 ()
할리키너가 2대 아이언맨으로 활동하다가 시간이 지나고 지구에 문제가 생겼을깨 모건 스타크를 찾아가서 3대 아이언맨으로 가업을 물려 받을꺼 같아요
힐리 키너가 아무래도 가능성이 제일 높지 않나 싶네요 ()
제가보기엔 할리 키너가 될듯하네요 마블이 이유없이 할리 키너를 장례식장면에 넣지 안겠죠 ()
아이언맨은 야구에서 번호 헌정하듯 아무도 뒤를 잇지 않을거 같기도한데 만약에 누군가가 뒤를 잇는다면 할리키너가 될거 같아요 공학지식도 토니 스타크만큼 쌓을수있을 새싹이고 그리고 페퍼랑 토니 딸이랑 나중에 러브라인 형성할수도 있지 않을까요 ()
2대아이언맨은 현재는 필요도없고 향후몇년간은 안나오는게 나을듯싶어요, mcu 피터파커가 잘크고있기도하고 스파이더맨이 파프롬홈이후 어벤져스의 메인으로 비중을 크게 가져갔으면 좋겠네요
할리키너 2대 아이언맨이 될것 같습니다. 출연진에 올라갔다고 할때부터 그렇게 생각했었고 스파이더맨에도 나오면서 캐미가 있을것 같습니다. 아이언맨에 대한 다음이야기가 스파이더맨에 나올거란 소문이 있었는데 영화 외적으로 둘이 같이 찍은 사진도 봤고 암튼 오늘 영상 잘봤습니다.
2대 아이언맨은 할리키너가 되지 않을까 싶어요. 페퍼포츠의 도움을 받아 더 많은 지식을 쌓고 슈트를 개발하지 않을까 생각 듭니다.
할리키너가 될것같습니다 마블 엔드게임에서 스파이더맨(나이가 어린 남자 영웅)에게 유독 관심을 보였던 장면이 계속해서 보였고 안될거면 장례식에 굳이 참여하지 않았을것같아요
처음엔 페퍼 포츠가 아이언맨의 자리를 승계후 빠르게 할리 키너에게 2대자리가 넘어갈것같아요. 항상 재미있는 영상 감사합니다 .
할리키너가 되지않을까요 일단 수트나 지식이나 모든면에서 토니스타크와 닮은점이 있구 엔드게임에 등장시킨점에서, 마스크넘 갖고싶습니다
형 잘보고갔으 혹시몰라 토르버스터나 그런걸로 아이언맨이 나올지 ()
할리가 아무 상관없이 오진 않았을 것 같아요 모건은 할리가 아이언맨을 승계받은 이후 아이언 하트가 되지 않을까 생각해봅니다,
할리키너 아닐까요 피터파커랑 투샷 보고싶은 것
2대는 아마 피터가 아닐까 싶은데
나이가 적당한걸론 할리키너가 맞겠네요. 딸은 너무어리고 펠트로는 너무 늙었구요 2번 할리키너 라고 생각합니다.
저는 아이언맨3에 나왔던 할리 키너가 될것 같습니다. 토니의 장례식에도 침석을 했으니까요
전 개인적으로 아이언맨이 여기서 깔끔하게 끝났으면 좋겠습니다. 아무리 추후 아이언맨을 잘 뽑아내도 토니가 항상 남아있을꺼고, 기네스펠트로도 사살상 계약이 끝났고, 할리키너를 대놓고 세우긴 했지만 글쎄요, 하,led마스크 진짜진짜진짜 가지고 싶은데 , 아, 제발, 이번이벤트만은 제발,
아이언맨 딸과 아이언맨을 도와준 아이언맨 3때나온 꼬맹이가 될것같습이다 5.8일 제 생일답게 당첨되면 기쁠것같아용
할리키너가 되야되지 안을까라생각을 한다.
할리키너 뭐 하나하나 따질 필요 없이 할리키너가 제일 가능성 높고 스토리상으로도 자연스러움 ()
모건 스타크 ()
1.구독당연히 햇죠 2. 아이언맨 후계자는 할리키너 일것같내요 아이언맨 기사도 가지고 있었고 아이언맨이 남겨준 기술실 때문에 아이언맨 처럼 되지않을까 생각합니다
할리키너가 2대 아이언맨이 될 것 같아요.. 다른 것보다도 토니스타크 장례식에 와있었던 것이 가장 큰 이유같네요..
2대 아이언맨은 아무래도 할리키너가 되겠지요. 아이언맨 광팬에 토니를 직접 도우기도했으며 토니에게 받은 선물로 엄청난 성장을 했을거라고 생각합니다. 딸이 되기엔 일단 너무 어리고 나중에커서 토니스타크처럼 천재적일거라는 보장이 없습니다.
할리키너가 될꺼같습니다. 마지막 장례식에 나왔기 때문에 떡밥아닌 떡밥이고 토니랑관련있는사람중 비중이 크기 때문이죠.
할리 키너가 아닐까 싶네요 아이언맨3에서 토니는 메카닉친구가라는 쪽지만을 남기고 공학실험실을 만들어주며 작별선물인것같은 느낌을 주지만 장례식에 참여한것을 보면 해피 혹은 토니 본인과 계속해서 접점이 있던게 아닌가 싶습니다 스파이더맨처럼 피지컬적으로 완성형히어로가 아닌 어린애였었기 때문에 토니가 지속적으로 후계자양성을 위한 노력을 했을거 같습니다.
할리키너 ()
굳이 2대를 만들게 된다면 역시 할리 키너쪽이 될지 않을까 하네요 수년간 쌓인 지식이나 성장도 그렇고 어렸을 때부터 존경심을 품고있었으니 2대 아이언맨이 되기는 충분해 보입니다 저 역시 다른분들과 마찬가지로 엔드게임의 토니에 장례식에 참여한 것도 큰 떡밥이 아닐까 하네요
난 할리키너 할리키너랑 모건이랑 의자매니지는 모건이랑 썸타는정도 그리하야 할리는 자연스럽게 스타크패밀리에 흡수
엔드게임에서 토니와 페퍼가 같이 등지고 싸우던장면을 오마주해서 할리키너와 모건이 그 위치를 물려받을 가능성이 크다고 봅니다 그래서 토니의 자식을 딸로 설정한것일수도 있구요 아이언맨3에서 할리의 비중이 적지 않았고 그저 엑스트라가 아니었기 때문에 할리와 모건이 함께 그 다음세대에 같이 활동할것이라 생각됩니다 _
2대 아이언맨은 할리키너 라고 봅니다 3대는 모건 리뷰엉이 화이팅.
2대 아이언맨은 할리키너가 될 것 같아요.. 모건은 영상에서 말씀하신 것처럼 아직 나이가 너무 어리고 장례식에 할리가 나타난 것도 앞으로 출연 가능성이 있기 때문이라고 생각해용 무엇보다 할리 잘생겨서 통과.
2대 아이언맨은 무조건 할리키너라고 봄 나이도 적당하고 모건은 영상에서 나왔듯이 나이가 너무 적음.
할리키너가 당연히 2대 아이언맨이 될거라 생각합니다. 물론 그 이후에는 모건이 3대 아이언맨을 할거고요 ()
We are Ironmen 후대 아이언맨은 시스템이될 것 입니다
근데 나이차가 너무 많이 나는뎅, 모건이 어른이 될려면, 겁나 오래 남음
제생각과 같네요 좋아요 박고 갑니다
상대속도가 빛의속도 의 1434구간에서 반인력이작용.
우주가 가속팽창하고 있다면 그 정점에 도달할 때 정지 후 가속수축하게 될 것이외다
핵 전쟁 대피 시설 만 들었다고 하니. 게임 폴 아웃의 그 기업이 생각나네
질량이 공간을 휘게한다 공간의 굴곡에 의해 중력이 만들어진다 즉 중력이란 질량과 공간의 상호작용이지 무엇인가의 힘이 흡수하려는 현상은 아닌것이고 또한 공간의 휘어짐으로 생기는 굴곡이나 밀도 차이로 추측할수있다 빈공간에 무거운 구체 지구가 회전하며 밀고오면 공간도 밀리면서 외부회전을 하며 공간이 압축대는 현상이 나올것이고 밀려버린 공간에는 공기가 채울것이고 이공기가 대기권이 대는것이다.
우주에는 대칭성이 있기때문에 빅뱅이일어났을때 질량이 생겼다면 반대로 잃어버린곳도 있지않을까하며 음의 질량을 떠올리고 음의 질량은 척력을 유발할수있으니 척력을 만들어 내는 암흑에너지가 음의 질량 일수도 있지 않을까하고 지구과학 공부하다 상상해봤었는데 제 상상과 영상 내용이 너무 똑같아서 좀 놀랐습니다 참고로 저는 고3이라 물리2정도 밖에 안배운 상태라 아직 깊이는 없습니다
질량이 와 가 있을때는 둘다 만나거나 아예 탈출해서 멀어지는것 중에 하나가 된다 했을때 탈출하는 경우 반지름이 작아지기때문에 결국에는 척력의 힘이 작아지고 다시금 가까워지는 일이 발생하지 않을까요
중력을 정복했다면서 코로니를 원통형으로 만들다니. 걍 평평하게 만들수도 있었을텐데.
랩짱님 내 이상형임. 그냥 그렇다고,
왜캐 짧게느껴지지 시작하려는데 끝난느낌
음의 질량은 결국 반물질인건강
무한동력은 불가능한 게 아니라 에너지보존법칙에서 과학자들의 실수로 무한동력을 불가능하게 만들어버린 사실을 이해할 수 있다면 반중력의 원리를 이해하는 건 쉬운 일이고 지구의 중력을 자원화하여 탄소중립을 20년 앞당긴 2030 년에 완성 할수있다
옷을 팔때는 못생긴 사람으로 입혀놓고 팔아야 그 옷에 대해 완전성을 입증하는거죠, 그렇다고 모델이 잘생겼다는건 아닙니당
중력도 모르는데 반중력을 어떻게 알아
근데 우주 팽창이 관측되면 어디로부터 팽창되는지도 알수있나요 팽창의 중심점이 궁금하네요
그냥 뛰어내리면 공짜 번지점프
인류가 중력을 극복하는 것은 단 한가지다. 강한 플라즈마나 양자거품을 생성하여 물체주위에 발산하면 UFO같은 비행체를 만들수 있다. UFO가 강한 빛을 내는 것은 물체를 끌어당기는 중력을 차단하기위한 하나의 에너지막이라고 할 수 있다. 그 에너지막은 마치 물위의 거품처럼 둥둥 뜨면서 자유롭게 이동할 수 있다
중성자들에서의 힘이 원자핵을 벗어나 외부에 작용한 결과인 중력은 자력과 달리 극성 자체가 존재하지 않으므로 밀어내는 힘같은 반중력은 존재할수 없습니다.
뉴턴 사과가 떨어졌다고
중력빵정식 너무 찰짐
백투더퓨처의 호버보드를 만들려면 암흑에너지까지 연구가 완료되야 되는구나,
지구인은 중력을 완전히 잘못 이해하고 있다
그 위험을 자처하는 사람이 있어야 과학적으로 접근할 이도 생기는거 아닐까요
우주의 지평선에는 BlackHole이 있어서 모든것을 끌어당기는 겁니다. 그래서 마지막에 우주가 사라져요.
플로지스톤 나오나요
반중력 자매품으로 중력차단장치가 있어요. 지구방향의 중력을 차단하면 우주에있는 천체의 중력만 남으므로 웜하는 방향으로 갈수 있다는것.
인력 인녁이 아니라 일력이 아닌가 반려자 역시 뒷음절 기준으로 발려자 이게 앞음절 기준으로 반녀자으로 읽으면 골때릴 수도, 신라면은 실라면이 맞지만 신나면이라 하는건 광고땜에 왜곡된거일뿐이고, 광고가 역사 과학뿐만 아니라 국어가지 무너뜨리는듯,
물을 싫어하지않고 중력을 실어했다는건 참 어찌보면 승화다.
매우 유익한 방송입니다.
카 좋네요. 마지막 말씀이 명언이십니다. 상상력이 지식보다 중요하다.
이거 가능하면 도심내 에어택시 가능해진다. 과연 새로운 물리학으로서 정립 가능할것인가
중력은 고차원으로 부터의 영향력이라,
중력때문에, 그립읍니다,
반중력원이 존재 한다고 가정하고 반중력원의 좌표를 계산하면 결과값이 허수일듯합니다
왜 엔진의 힘으로만 중력을 벗어나려고 하나요 내가 보기에는 UFO같은 외계 물체가 지구로 들어오 나가는 힘은 지구 자기장을 이용 하는 동시에 엔진 사용 하는 것이 가장 합리적 이라고 본다 왜 엔진만 고집하는지 참 아타깝다
반중력이 일어나려면 음의 질량이 존재해야 되는건가
중력의 실체가 단지 질량 때문이라면 반중력이라는 개념은 입지가 약해지겠지요 그러나 지구가 하나의 거대한 자석이라고 본다면 분명 반중력은 존재해야 합니다 그것이 전자기력이 되었건 아니되었던,
호오 버티는건가,
항상 좋은 정보 감사합니다
우주선이 지구를 떠나는 식 아닌가요
반중력 입자가 있다면 물질을 구성하지 못할 것이다. 우주로 흩어졌을 것이다. 중력입자 만큼 반중력 입자도 생성 되었을 것이다. 그리고 지구에는 없고 우주 공간(물질이 없는 곳)에 존재할 것이다. 중력입자 부터 발견해야 겠지요
음의 질량이 무엇인가 질량이 곧 무개를 말하는데 무개 없는 무개는 무슨 논리적 모순인가 음의 질량이 무엇인지 밝혀라 , 아니면 이후 모든 게 헛소리,
강력한 중력을 가진 대질량의 천체의 근처에서는 시간이 느려진다. 그럼 대 반질량의 천체 근처에서는 빨라질라나
미국은 신체실험을 묵인하는 조건으로 외계인으로부터 기술전수를 받아 아스트라 반중력추진장치를 개발하고있다.
결국은 그중력이란게 양력하고 비슷한데 형태만 다를뿐이에요.
질문 있어요.. 암흑물질반물질 인가여
마스크가 어디갔을까,
랩짱님 레드 모자티 입은 옷 삽니다.
오오 암흑물질 나오는 부분이랑 반중력 오버랩 되는 부분에서 소름돋았습니다
그래서 II화보 네코코 베베라 잔다다가 대체 뭔데 발 것들아 잡지에 나오는 애들이냐
논문 제목좀 알수있을까요
고정댓글 주소가 너무 기네요. 으아 다 갖고싶다.. 안될과학 모어사이언스 morescience 브라운 화성 MARS 과학 후드티 (안될과학 모어사이언스) morescienceproducts5247840172 후드티 달 MOON 과학 기모 후드 (안될과학 모어사이언스) morescienceproducts5247804850 2021년 탁상 달력 (안될과학 모어사이언스) morescienceproducts5247880352 다른 제품도 더 있네요.
힘의균형 인간이라는 동물이 우주를 이해하기에는 우주는 너무 크고 길고 깊다, 어쩌면 인간은 깨닫지 못하고 영원히 지구의 일부분으로만 존재하였었고 사라지게 될지도 모른다,
오늘도 너무 재밌다
인간들은 아직 중력에 대해 전혀 알지못함 아이슈타인이 밝힌 중력의 성질은 아주 기초도 아님 그래서 암흑물질 암흑에너지 같은 허상의 과학을 쫏는거임 인간이 중력을 완전히 이해하려면 아직 시간이 더 필요함
오른쪽 탈모가 너무 천박하게웃어요
중력의 법칙으로, 랩장님잉 끌리른데 ,
암흑물질이란거자체가 확실하지않은거아닌가, 물질이 음수라니 말이돼, 근데 우주 팽창은 하고있다고하고 그럼 단순히 반중력에만 쓸 수 잇는 수준이 아닌데,
타자가 야구공을 칠때 힘은 배트의 질량 공맞기전 배트의가속도 공의 질량 날아오는 공의가속도 배트의 질량 공맞은후 배트의가속도 공의 질량 날아가는 공의가속도
반물질도 있는데 반중력도 있지요
의료기기관련 역사 함 다뤄주세요 CT나 MRI 같은거요
음 그럼 암흑 에너지가 실존한다면 우리 우주의 대부분을 차지하니까 아직 우리 우주에는 중력보다는 반중력이 더 많구나
중력에도 척력이 있을 수 있다는 사고가 핵심이네요. 전자기력이 인력과 척력이 있듯이 중력도 같을( ) 것이라고 추리가 가능. 음의 질량을 가진 물체가 과연 만들어 질 수 있을지, 수학에서는 거의 19세기에 가서야 만들어진 허수라는 개념이 이제는 누구나( ) 받아들이는 것처럼 가능할지도,
광고 했는데 후드 너무 이쁜데요
다른 두사람은 왜 있는거에요
중력의 반대는 양전자 전기력 아니었나요
과학하시는 분들이 오디오 톤 어떻게 이렇게 하시나요 . 말만 과학인가요 . 삶과는 멀리 있는 한번쯤 생각해 봐주세요 항상 좋은 내용 감사 합니다.
좀 빠르게 해주세요 5분 이하로
홈쇼핑 진행자 방청객 해설위원 같아요
맞는말은 없구만 내가해볼까 물질의 질량이 줄어드는것이 암흑에너지 14로 줄었다.
중력이 척력일 가능성이 있음 왜냐면 물체가 질량과 아무런 상관없이 똑같은 속도로 떨어짐 그러니까 물체는 가만히 있는데 지구 표면이 물체를 향하여 가속 하는것일수도 있음 그렇게 보이지 않을수 있지만 에너지상
중력은 힘이 아닌데 어떻게 반중력을 만들어낸담
와, 내용 재미있습니다
랩짱님 눈웃음 녹네요.
후드티 언제 마감입니까
우주를 팽장하게만드는 척력이고 그게 암흑에너지라고 하셧는데, 혹시 핵폭발이나 수류탄같은 폭탄이 터지면 그 안에서부터 척력이 발생하면서 밀어내잖아요 그럼 그 폭탄에서 나오는 척력은 어떤힘인가요
수능 끝났으면 사드리는건데 아쉬워요
달력하나 샀습니다
이 세상에 존재하는 많은 위대한 발견들이 실제(실험이)가 아니라 오직 머릿속에서 온 사고 실험이었다는 것을 기억하라.
오 후드티 구매했습니다.. 안될과학 응원해요.
질량이 클수록 당기기 힘든데 당기려고 할 수록 질량 그 자체가 척력으로 비유될 수 있지 않을까 생각 해 봅니다, 우주의 가속팽창 또한 수많은 당김들 속에 그 당겨지는 질량주체들 자체가 척력으로써 공간의 확장이 일어나는 것일 수도 있나 하고 혼자 망상을 해보았습니다.
반중력이 뭔지 모르고 halfgravity인줄 알았습니다 antigravity였군요
반중력은 아직 과학의 범주가 아니었군요. SF 영화에 항상 나오길래 그럴 듯한 이론이 있는 줄 알았는데
자이로스코픽 효과를 이용한 Antigravity 구현에 대한 이야기도 한번 들려주시면 감사하겠습니다. 티셔츠 구매완료 검정색이 다 팔렸넹
반중 세계의 적 NO1
회색 후드 넘 이뿌당 해외에 있어 슬픔, 퓨
적을 잘못 선택했네. 부력을 적으로 선택했으면 쉽게 해결했을텐데,
마감없이 연중무휴 판매 예정입니다 )
와우 감사해요 영광입니당,
sf는 말그대로 사이언스 픽션 이니까요
YS L 그래도 하드SF계에선 이론이 뒷받침되는 공상들이 많았으니 반중력도 그런 건가생각했었죠
태양계 달력과 후드티도 많이 사랑해주세요 ) 사과주의님 멋쟁이.
추운 날씨에
뽀옹 짜 뽀옹 짜그라짐.
XL가 없져
후드티 어디 거예요
영상 잘 보고 가요
후드랑 달력 진짜 탐나네요
아이번편 너무 재미지당
랩장님은 어제보다 오늘 더 예쁘시네요
중간에 갑자기 홈쇼핑이,
굿즈 되게 이쁘네요.
반중력이 존재하려면 공간이 존재할 수 없다.
반중력 재업로드 하시는건가요 전에 봤던 기억이 있어서요
매번 느끼지만 랩장님 랩미팅입니다하 할때 콧소리 레알 사랑스럽네 흑흑
아니 이와중에 후드티 왜이리 잘만들었어 바로사러갑니다
morescienceproducts5247840172 링크 대령합니다 )
많이 탐내주세요 )
시간여행편에서 펜로즈 다이어그램과 함께 설명드렸던 것 같아요 )
한 방.
너무 예쁘죠. 많이 사랑해주세요 )
아마 라이브로 보셨을 거에요 ) 이건 편집본이랍니다 )
랩장누나랑 똑같은색깔로 살래요
죄송한데 2029년에 살게요.
후드티 뭐에요 .
느리지만 쿨한 과학이라서 2배속으로 봅니다
랩짱님 어디 아프신가요
먼저 문송합니다. 궁금한 게 우주 가속 팽창은 그저 관측되고 있는 현상인 건가요 아니면 계속 가속 팽창될 거라고 증명이 된 건가요
더보기에 굿즈 구매주소도 적어주면 더 효과 좋은 광고가 될 것 같은데여
저의 상상 물질 (고체 액체 기체 원자 분열 에너지 ) 진공(우주 공간 소립자 진공 다크에너지 진공 다크에너지가 사라진 극진공 ) 중력장이 없는 초극 진공 증력은 단위 우주를 이루는 근본 힘이며 물질이 가지는 중력은 질량 크기의 상대적 차이로 바교되는 인력이며 부분 현상이다.
굿즈보고 바로 결제했습죠
문풍당당은 과학이다
평평이들 때문이쥬
나의 영상 이해하기는 을 기준으로 나뉜다 . 11분50초전까진 이해되고, 11분 50초부터는 이해를 포기하고 그냥 듣기로 했다. 그래도 끝까지 다봄 뿌듯
이거 암흑에너지에 관한 내용인가요 아직 제목만봤는데 암흑에너지면 시험내용인데
아이들한테 설명해주는 영상은 한번의 촬영으로 끝나서 언젠가 또 기회가 있으면 열심히 하겠습니다.
님 몇살
박수무당 라떼는 말이야.
JunkMan 저런 재미난 이야기를 어떻게 그렇게 일찍 들었나 궁금해서
현재 네이버에서 안될과학 이나 모어사이언스 검색하시면 스마트스토어가 나와요. 거기서 과학굿즈로 태양계 달력과 로버 후드티 등을 판매하고 있어요 )
엔트로피가 높아져서 핫해집니다
이게 좀 애매합니다. 현재까지 가장 유력한 이론이 암흑에너지에 의한 시공간 가속팽창인데 암흑에너지라는게 사실 정확히 있는지 없는지도 모르기 때문에(중력으로도 빛으로도 어떤 방법으로도 현재로선 존재 관측이 안됨) 현재 관측하는 방법으론 팽창하고 있다고 보는것이고 계속 가속 팽창할지는 모르죠 암흑물질에 대해 아는게 없으니(실제 있는지 없는지도) 그리고 어쩌면 우주가 가속 팽창하고있다는 관측 방법 자체도 틀렸을 수 도 있다고 합니다. 이게 눈으로 관측하는게 아니라서 정확하게는 기억이 안나지만 1a형 백색왜성인가 뭔가하는(우주의 광도가 절대로 변하지 않는 천체로 일종의 로드맵 같은걸 만들어서 그 천체로 공간의 거리를 계산한다고 하더라고요 저도 정확한 전문용어는 모르겠습니다. 최신 논문에서 그 절대 천체들 도 광도가 변할 수 도 있다고 이론이 나왔습니다 어쩌면 우주의 나이 팽창 모든것이 지금 알고있는것들을 전면 수정해야할 수 도 있게 되는거죠,
가속되고있다는게 학계의 정설 인걸로 알고있습니다. 아마 도플러효과였나, 제가 확실히는 모르겠네요
바로 고정댓글로 적어보겠습니다 )
바로 결제하시다니 사랑합니다 )
의대생이시면 저희가 학부생으로 낮춰드려요 ) 많이 아실수록 낮아집니다.
이해가 안되셔도 즐겨주시다니 감동입니다 )
안될과학 Unrealscience 아니... 댓글을 달아주시다니.. 양자역학 영상이후로 꾸준이 보고있습니다 한때, 이과를 지원하려했지만 머리가 문과라서, 안될과학에서 올려주시는 유익하고 재밌는 영상 잘보고 있습니다..
후반부 스토리 플로우를 암흑에너지까지 끌고 갔어요 )
기존의 지식에만 집착하면 기존의 패러다임에 매몰되서 과학혁명도 일어나지 않았겠죠.. 약형 사랑해()
영상 볼때마다 여자분은 오늘 저녁 뭐먹지만 생각하는 거 같네
진짜 유투버 다 되셨어
공간 자체는 질량이 없을텐데 중력이나 척력에 영향을 받을 수 있나요 (문과생)
후드티에 랩짱님 새겨주시면 살께요
달력에 랩짱님 사진 넣으면 살께요
후드 넘 이뻐요 2XL 재입고 기다리는 중입니다.
아 우주뽕에 취한다, 후드 바로 구매해버렸음,
아니 이런 좋은 내용 말씀해주시는데 이거 어쩌다 만든 채널인지 알려주시는 영상도 만들어 주세요 과학만큼이나 궁금합니다.
이야, 좋은영상 고마워요..
원본영상으로 올려주세요.
대나무 헬리콥터를 이중반전 로터로 만들어야겠다
너무 홈쇼핑 재질아닙니까 목소리 찰떡이네요
음의 질량을 가진 사물이 수학적으로 말고 현실에도 실재하나요 암흑에너지가 척력의 원인이라면 우주가 척력에 의해 팽창할 정도로 암흑에너지가 온 우주에 충만하다면 왜 우리는 일상에서 중력만 느끼고 반중력은 못 느끼나요
아 이렇게 중요한 편을 라이브로 못보다니 망했어
천체 대부분의 회전방향은 생성초기 어떤 과정을 겪었는지에 따라 비슷한 형태로 결정됩니다 ) 단 소행성 충돌 등의 외력으로 인해 방향이 바뀔 수도 있어요.
호오, 감사하군요
우주가 빛의속도 이상으로 가속팽창한다는게 가능한것도 공간 그 자체는 상대성이론에 근거한 빛의 속도의 제한에 구애받지 않는다고 들은거같아서요
조금만 더 기다려주세요 코로나로 금요일 입고 예정입니다 )
우와 감사해요.
그런 이야기를 해드릴 기회가 있을 거 같아요 )
너무 예쁘죠. 요즘 이것만 입고 다녀요.
원본은 라이브를 봐주신 우리끼리의 비밀 )
진구야 대나무 헬리콥터
홈쇼핑 섭외가 왔으면 좋겠네요 )
힘이 작용하는 범위에 따라 주도적인 힘이 달라지기 때문이에요 ) 중력도 마찬가지로 우린 지구의 중력을 느끼지만 태양의 중력은 그다지 느끼지 못해요. 태양은 지구를 붙잡고 있을만큼 강력한 중력을 갖고 있지만 말이죠 )
망하다니요 괜찮아요 편집본이 있잖아요 )
조명좀 제발,
20분이 순삭이네요
이번편 스토리 텔링은 역대 랩미팅 탑3안에 드는거 같아요
아 사고싶은데 3XL가 없네...
그와중에 도라에몽 귀엽누
중력이란 신기 한거 같슺니다. 측정할수도 없고 만질수도 없고 볼수도 없지만 항상 존재하고 무한한 에너지가 중력이 아닐까 싶네요.
과학적인 사고는 일찌기 성현들이 이뤄논 기반 지식 위에서의 합리적인 사고 이지 그저 아렇게나 해도되는 허무맹랑한 사고는 아님.
의상 갑자기 훅 바꼇네
혹 진짜 반중력이 있다면 블랙홀에서도 나올수있나요,
후드티 예쁘네요 )
흠 , 왜 요새는 토론 튜브가 되었지
암흑 물질이 음의 질량이란 생각은 못해봤는데
대나무헬리콥터가 진짜 헬리콥터면 머리가 뽑힌다는 말이 가장 기억에 남았던 라이브
DongEun Shin 우리 우주가 팽창하고 있다는건 아시죠 근데 생각해보면 우리 우주에 모든 질량을 가지고 있는 물체들은 서로를 중력으로 끌어당기고 있습니다 근데 오히려 크기는 점점 커지고 있죠 여기까지는 사실이고 이제 가설로 실제 우주 질량이랑 우리가 예상한 우주 질량이랑 차이가 큽니다 그걸 아직 밝히질 못 해서 그 차이를 암흑에너지라 하구요 그게 68퍼센트 인데 다시 본론으로 돌아와서 이론적으론 우리 우주에 당기는 인력만 있어야 되는데 실제론 늘어나고 있으니 그 암흑에너지가 서로 밀어내고 있지 않을까 하는 가설 입니다
우주에 가는 물체는 많은데 왜 암흑에너지 못 담어 오는지 의문
우와 감사합니다 ) 공들인 스토리텔링이었어요.
이온엔진 등은 마찰로 인한 손실이 거의 없는 우주 상태로 아주 조금씩 가속되는 힘을 이용한 거라고 보시면 됩니다 )
저도 XL가 넉넉하게 맞는 것을 봐서 2XL도 잘 맞지 않으실까 싶어요 )
블랙홀의 인력을 능가할 수준으로 반중력을 모을 수 있느냐가 문제겠네용.
암흑물질이 음의 질량일지는 아직 모릅니다. 암흑 에너지가 척력을 가진 것 처럼 보인다, 정도입니다
레타리올 1. 암흑물질은 반물질이 아닙니다. 암흑물질은 바리온이란 파티클로 구성된 물질입니다. 암흑물질로 이루어진 구름에서 반물질로부터 나오는 특정한 방사선이 검측되지 않는 것으로 검증된 내용입니다. 사실 암흑 에너지는 말 그대로 우주의 팽창 그 자체를 의미합니다. 암흑 에너지가 실존하는 에너지인지 혹은 공간 자체가 가지는 특성인지 모릅니다. 우주의 가속팽창의 설명을 위해 정의된 서로 밀어내는 특정한 에너지일 뿐입니다. 음의 질량을 가진 물질은 아직 발견되지 않았습니다. 지금까지 발견된 바로는 우주는 68의 암흑에너지 27의 암흑물질 5의 물질로 구성되어있습니다.
다른차원을 향하겠죠.
아무말이나 싸지르고 유명인을 쓰면 명언이 될것이다 에이브러헴 링컨
하지만 상상력의 범주는 a 부터 z 안에 있다 경험하지 못하고 알지 못하는건 상상조차 할 수 없다
삶은 b와 d 사이에 있다. chicken(치킨)은 삶이다.
한국의 수리온 헬기는 푸로펠러가 뽑혀나감
머리랑 몸이 분리,
랩장님 너무 아파보여용 랩장님 휴가좀 주세요..
선 좋아요 후 청취
반중력이면 지금의 반대방향으로 시공간이 휘어지는 건가요 아니면 지금 휘어진 방향보다 더 휘어지게 해서 그쪽으로 떨어지게 하나요
해시태그보고 헬리콥터는 양력아닙니까 라고 생각했더니 이런 디테일한 설정이
아직 마이너스 질량을 가진 물질이 발견되지 않아서 반중력이 발견되지 않는거 같습니다. 따지고 보면 4대힘인 중력 전자기력 강력 약력 모두 물질의 끌어당김과 미는 힘에 연관이 있으니 초끈이론의 발전이 기대가 되네요
디테일한 설정
4차원 체험을 해보고 싶다
우리는 3차원에 살고 있지만 4차원에 살고 있다 차원과 시간이 합쳐지게 되면 차원이 더 늘어나게 되는데 3차원의 물질이 움직이게 되면 4차원이 되는 것 이다
내 별명이 8차원인데 그냥 미쳤다는 소리였구나 ,
4차원이면 일할 필요 없음 미래의 나에게 돈을 빌리면 되니까
장면전환을 겁나게 조져놨네 귀찮았냐 편집자
1차원 2차원도 이해 안되는데요
원 소리야
우주는 4차원 아닌가 3차원이 공간인 x y z 이고 4차원이 거기에 시간이란걸 추가 한거 아닌가
애초에 모든 생명체가 3차원에서 사는데 4차원은 알수없다고 아니 1차원 2차원의 세계가 어딨음
우리가 4차원에서 사는거 아니였음
생물이 한번 죽을때마다 한차원 올라가는건가 다음차원은 영혼 혹은 귀신
그럼 운명이 미리 결정되었다는건가, 4차원 세계에 살면 동기부여도 사라질거 같고 뭔가 끔찍할거 같은데
암만 설명해 봐라. 내가 이해하는 지... 4차원을 이해할 수 없네요.
진짜 4차원 이면 발이 썸넬처럼 바뀝니까 예
발가락이 세로로 겹치는게 아니라 가로로 10개 보일수도요,
4차원 존재는 3차원 존재에게 신이나 다를 바 없네요 하지만 차원은 무한하니까 4차원도 저차원이라고 말할 수 있겠네요
왜 사람보고 4차원이라하는지 알겠다
일차함수를 나타내는 죄표평면은 평면에 선이라는 1차원 이차함수는 좌표평면에 포물선이라는 2차원 3차함수는 포물선 2개가 합쳐진 모양의 2차워 (여기부터는 그냥 제 생각입니다)(믿던제 말던지) 3가원인 입체도령을 함수식으로 나타내는 방법은 공간좌표라는 z축이 있는 좌표에만 그릴수 있음니다 즉 차원의 수는 문자의 개수입니다 따라서 사차원은 문자가 4개있는 즉 축이 4개있는 초 공간 좌표를 만들고 그곳에 함수를 그린다면 사차함수를 시각화 할수 있지 않을까요
만약 높은 차원을 인식하는존재가 있다면 우리처럼 눈을 이용한 시각으로 2차원 세계를 보는 방법이아닌 다른 방식을 사용할 것 같아요
그정도면 신임
우리의 시야는 2차원이지
훠 이해를 못하셨군요 애초에 예시를 든 2차원 세계의 존재자체부터가 가상인데요
훠 찐
와, 대단하네
훠 엥
그렇네요 인간의 눈으로는 4차원 도형을 제대로 못 보듯이 새로운 감각기관이 필요할 수도 있겠어요
뭔 소리지
목소리 너무 좋다
너비가 뭐에욬 넓이 아님
차원이란게 움직일 수 있는 방향의 갯수라고 보면 현재는 미래로만 진행하는 3차원. 앞뒤좌우높이 시간이 지날수록 충전량 소비되는 드론이 장남감인 공간이고, 뭐 드론에 타임머신기능까지 탑재되면 그때되면 우리가 4차원에 있구나, 하면 됨 유투버들마다 우리가 3차원이네 4차원이네 다른의견들이 많은데, 수학적으로 3차원이 맞죠.
내가 800번째 좋아요 눌럿슴
재동생이 머라하는데 0차원은 안보이고 1차원은 왼쪽 오른쪽 이고 2차원은 동사남북이고 3차원은 동서남북 위 아래 고 4차원은 동서남북 위 아래 안 이랑 밖이라는뎁쇼 뭔소리져
4차원의 노래 과거 현재 미래미래 과거
4차원 세계는 도라에몽 주머니다.
3차원 공간자유 4차원 시공간 자유
3차원이기때문에 1 2차원을 이해 할수있는건 사실이지만 이해한다 못한다로 4차원을 접근하는건 논점을 흐리는 핑계일뿐 3차원에 시간개념을 혼재한 개념인데 설명도 근거없는 말장난임.
흠, 아, 흠,
4차원 시간
나는 대각선으로 걸을수있으니까 3차원자 아니고 난 5차원자야 이 들(퍽)
3차원 세계에서 택시기사는 손님. 어디로 모실까요 4차원 세계에서 택시기사는 손님. 어느 시간대(벡터)로 모실까요 12차원 세계에서 택시기사는 손님은 이미 모든 곳에 와 있습니다.
4차원은 3차원에서 시공간을 초월하면 나타나는 차원입니다. 마치 우리가 생각만으로 화성으로 갈 수 있는것처럼
인터스텔라나 루시 보면 시공간을 넘나드는데 이 영상보고 이해했다, 감사합니다.
너비도 있는 단어입니다,
말소 이라고 한거
내가 택시기사인지 택시기사가 나인지, 장자가 앞서간 분
우리의 두뇌 하드웨어를 바꾸지 않는이상 4차원 그자체는 죽었다 깨어나도 못봄, 4차원의 그림자만 볼수있음, 2차원 애들이 3차원의 구를 못보는거처럼,
2차원애들이 3차원의 높이축을 볼수없듯이 우리 3차원에서 4차원의 축은 안보임,
4차원에 살 생각 행복회로녹아서 팔팔끓고 증발해버리노
3차원보다 고차원인 세계 중 음수가 현실에 있는 차원이있을꺼
그게바로 시공의 폭풍이군요
46보다 더욱 악마에 슷자.
착시현상 네모안에네모가 어디있는지,
썸넬 징그러움 나만그런가
시간이 뭔가요
4차원을 지 대로 같이 해석하는 의 영상.
이걸본 사람들 반응뭔 소리, 이해가 안되네,
언제쯤 4차원세계가 시작될수있을까,
삶의 밝은면 과 어두운면 은 동시에 존재합니다. 그러므로 어느 한 쪽 면에 머무를 필요가 없는 거죠.
시공 조아
학교 미술쌤이 우리가 4차원에 살고 있다고 해서 이거보러왔다
난 3 차원 존재가 2 차원 세계로 편입될 때 어떻게 몸이 무너지고 결국 사망 하게 되는지 그 모습이 궁금하다. 삼체에서 나온 장면 그거,
3차원식 생각
저게 안보임 너무 당연해서 모르는건가,
우리는 못봄 그저 4차원 정육면체의 모든 면은 정육면체라고 추측하는거
하나의 축입니다
4차원의 사공간은 맞지만 4차원의 공간은 아님
제 옛날 생각 같네요
3차원의 존재는 2차원에 항상 존제하고 있다는게 가장 큰힘이있는 이론
그리고 우리는 4차원에 존제하고 있을수도있음 3차원 과거에서 미래로 시간축으로 이동하고 있자나여
3차원식의 생각 리미트걸리셨넹
3차원은 4차원에 그림자네
어렵게 차원을 소개하는 방법.
구독자는 100만이 넘는데 조회수는 무엇
그럼 4차원 사람은 정육면체의 모든 면을 한눈의 확인할 수 있는 건가
드르렁 zZ
이 분 말투랑 목소리 너무 좋다. 어디가면 더 들을 수 있나요
이해버렸어 난 더 이상 이세카이 사람이 아닌걸까
가로 세로 높이 빞이
4차원의 세계가 이론이 아니라 실재한다면 그것은 신의 세계일 것이다.
4차원 길(cm) 넓이(cm2) 부피(cm3) 미지의 개념(cm4)
2차원 존재들에게 위 아래 노래 틀어주면 이해 못 할듯
전 평소에 4차원이라는 소리를 듣는 친구에게 이 영상을 보여줬더니 시공간으로 꺼지라는 소리를 들었습니다.
눈으로 보고 우리가 이해하는 순간 그건 상위차원이 아니다 똑같은 3차원이지 3차원의 존재인 인간은 절대로 상위차원을 도 이해하지도 못함 4차원 존재가 있다면 팔 다리 눈이 없을걸 그런건 필요가 없거든 육체가 없을지도 모르지
시공에 빠진다
여긴 4차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 5차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 6차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 7차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 8차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 9차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 10차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 11차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 12차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 13차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 14차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 15차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 16차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 17차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 19차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 20차원입니다. 이 영상을 이해 못하겠군요. 다음차원 불러올게요. 여긴 21차원입니다. 이거 수능에서 나오는건데 잘 봐둬야 겠군요.
유사과학적인 차원설명은 사람들에게 차원에대한 잘못된상식을 심어줄수있습니다. 차원은 그저 측정도구일뿐이고 예를들어 공간에서 흔히쓰이는x y z그리고 거기에 시간을 더하면 그냥 그게 4차원인것이죠 차원에대해 올바른 지식을 알고싶다면 이런거말고 다른 유튜버를 찾는것을 추천드립니다.
한국어로 번역하려면 어감도 한국어였다면 이해하기가 더욱 자연스러울텐데 거슬리네요
있어여했어여 거에여
이말 들으니까 조금 쉬워지네여
주사위를 놓고 딱 보면 어떻게 봐도 한번에는 3개의 면밖에 못보고 다 보려면 여기저기 돌려서 봐야하는데 4차원에서는 한눈에 볼 수 있음 우리가 2차원인 주사위 평면도를 한눈에 볼 수 있는거처럼
그래서 우리는 2차원을 보고있는거임
난 더이상 이 차원에서 존재할 생명체가 아니야 미래로 가겠어 안녕.
이게 안되네 , 아직 3차원에 머물러 있다니 어서 날 꺼내줘
저도 그럼 우주가 없다고 생각할게여 제가 본적없거든요
정확히 이해했구여 영상과 전혀 관련없이 볼수없으니 없는거라 생각하시는거아닌가요
말 길게하면 똑똑한줄아는데 그말이그말입니다
당연히 유사과학이니까 실존하는게 아니지 당연한 말을 하고있네 그리고 잘 가다가 마지막에 너네들은 내말을 이해못할 수 있어 라는 글은 왜 쓰는거임 본인이 잘났다고 스스로 자랑하는건가 겁나 단순한 내용인데
우주는 11차원
우리가 2차원을 사는거같은 개미일수도있는거구
그 미지의 개념이 무엇인지가 젤 궁금,
장연서 초부피,
0차원점 1차원선 (x축) 2차원면 (x y축) 3차원입체 (x y z축) 4차원입체(x y z축)시간축 즉 3차원의 입체공간에 시간이 더해진 시공간
4차원에서 새로 나오는 개념은 시간축임
가나다 맞네
가나다 4차원에 그 시간축이 (x y z t)로 된거임 3차원시간축은4차원시공간으로 부름
그쵸 근데 4차원에 세상위 사람들도 우리에게 새로운 걸 보여준다면 모르겠죠, 제가 보기엔 신으로 여길 것 같아요,
박동주 당연한건데 뿜을 것 까지
당연한게 웃길때가 있음
2차원에게도 위 아래는 있습니다 3차원으로 표현되지 않아있을뿐
백상아리 리겔 그러니까 이해를 못한다고요
뷃둛 2차원에도 위아래는 있어서 이해해요
백상아리 리겔 통상적으로 우리는 그걸 앞뒤라고 표현하잖아요
안에 시공간
차원조차인간이만들어낸개념일뿐 모든건 다 연결되어있으며 점하나에불과하지않을까 즉 굳이차원을따지자면 대상을보는 거리에따라차원을나눌수있을것같다
헐 참신한 발상이군
2차원 존재들에게 위는 그냥 북쪽아닐까
양 옆 양 양 옆
친구랑 시공간 음형식으로 라임맞춘건데 이해못하고 대댓다는 네
난 웃음 피식
mc엄마 빡
없을걸 이라는 말로도 표현못하지 우리가 4차원을 직접 본 적도 없는데
프사보니 끄덕끄덕,
복어 맞는 말 해도 하는 니놈 수준도,
정확히는 3.5차원일듯
우리의 두뇌 하드웨어를 바꾸지 않는이상 4차원 그자체는 죽었다 깨어나도 못봄, 4차원의 그림자만 볼수있음, 2차원 애들이 3차원의 구를 못보는거처럼,
Jiwon _ 뭐가 맞는말이야
임학수 님처럼 4차원에 대해서 논할 수도 없음,
우리는 3차원물체를 볼 수 없음 우리가 같은 차원의 물체를 볼려면 모든 방향에서 봐야하는데 그럴 수 없고 우리는 물체를 볼때 2차원으로 보는거임
빤히보듯 Panhe Bodeut 쉿
복어 프사가 긴 한데 맞말은 맞말이니까
저는 1차원이라서 이해가 안되네요,
양자 역학과 같은 이론인가요
우리가 사는 공간은 3차원 우리가 살고있는 것 자체가 4차원이 아닐까 시간이라는 축으로 흘러가니깐, 4차원은 역사인것 같은데, 저 영상은 5차원 같다, 개인적인 내생각임.
이번 영상의 주제는 이 채널에서 다루기엔 다소 버거운 느낌이다. 공과 전문 채널만큼의 깊이가 없음.
우리세상은 시간관계가 있어서 불완전4차원 세계아닌가여
그렇다면 사후는 4차원
차원들사람에대화 0차원야 1차원왜 2차원난동그라미 3차원난구 4차원난구안육각형 5차원난구안에육각형하고막대기 14차원와.....
저 왔어요 늦었단 61등,
4차원 발가락 징그러워....
어쨋든 흥미롭다 더 알고싶다 외계인들 은 4차원일까
뭔말인지 하나도 모르겠습니다
영장류인 고릴라 침팬치가 사람과 건물을 구분 할 줄 아는데, 건물이 여기 왜있는지 죽었다 깨어도 못깨닫는 존재인것처럼 우리가 45차원을 죽었다 깨어나도 못 깨달으니 내일 하루에 감사하고 열심히 살면됩니다. 천재 수학자들의 이론으론 11차원까지 존재한다하니 소수의 특별능력을 소유한 자들이 수수께끼를 풀고있으니, 그들을 응원하면 할 수록 우리가 스스로 깨닫는것보다 궁금증은 빨리 풀리겠지요.
4차원은 귀신들 영역이였다고 한다
저는 여러 4차원과 여러 철학 그리고 뇌에 대한 연구와 그걸 하나로 합칠 현타로 인하여 제 나름의 4차원을 이해하게 되었습니다. 공간과 시간은 같되 다른 개념이라는 것을 알고 이걸로 시간을 4차원으로 인지하지 않게되었습니다. 그리하여 저는 차원과 시간를 그냥 하나의 축이라고 생각하게 되었습니다. 이런 느낌 가로축은 시간 세로축은 공간. 공간축에서는 아무리 움직여도 시간의 변화가 없지만 위 아래 시간축으로 이동하는 순간 시간이 움직이는 거죠. 그리고 이 축이 빠른 속도로 회전 하고 있다고 생각합니다. 시간축이 가로 세로를 두르고 공간축이 가로 세로를 두르고 어떻게든 움직일 때 마다 시간과 공간이 같이 움직이는 거죠. 그리고 이 축을 바꾸는 힘이 중력이라고 생각하고요. 뭔가 설명이 제대로 안돼냐 아무튼 아니여도 상관은 없는대 그냥 궁금해서 입이나 좀 털어봤습니다. 결론 시간축과 공간축이 있다. 시공간축은 항상 움직여 사방을 만든다. 그로 인해 시간과 공간은 같이 움직인다.
구독자는 높은데 조회수가 실화냐
그 바뀌는 역사또한 그 세계임. 저런 차원에선 문명의 발달 멸망 이렇게 표현하면 안됨 문명이 발달하고 멸망했다는건 시간이 경과했다는 건데, 그건3차원의 생각인걸 결국 개념자체를 송두리째 바꿔야됨
양자역학이랑 전혀 관계없는 영상이에요 ,
정확히는 4차원에 사는 우리가 3차원을 관측할수있는것임
우리는 시간이 합쳐진 4차원에 살고있는 3차원에 존재이고 2차원으로 세상을 보며 영상에 내용은 4차원에 존재또는 시각에 대한내용인것으로 보인다 4차원에 무언가가 우리를본다면 우리는 절대알수없을것이다
이또한 3차원식 생각
이지영 우리가 보는건 2차원이죠 평면을 보는거니까요 그리고 감각기관들이 거리감느끼게 해주니까 입체라고 착각하는거고요. 3차원에 사는 우리는 2차원을 보는겁니다.
네 구천으로 안녕히 가세요
GYUNGSU KIM 구천으로 아무나 갈수 없어요. 거의 최고의 신급이라야 구천으로갑니다. 일반인은 끽해야 이천 삼천 이죠.
영혼 증거는요
GYUNGSU KIM 내가 알고있고 수많은 무속인들이 알고 있습니다.
영혼 귀신에게 끌려다니며 삶을 낭비하지 마시오..
GYUNGSU KIM 죽어보면 그때 아실겁니다. 아무리 얘기해도 소용없습니다. 믿고싶은데로 믿고 사시면됩니다. 강요나 확신을 요구하지 않습니다.
4차원에 시공간에 살고있는 3차원에 생명체입니다
최수열 9불에서 이렇게 말하셔서,
넹 맞는말이에요 저희세상은 4차원에 세상이졐
불완전 4차원 이라는 단어는 없는 단어입니다. 그냥 공간3 시간1 이라서 시공간 4차원 이라 부르시면 됩니다.
Aozo 메시공간 하니 시공이, 생각나네요,
Aozo 그걸 4차원시공간이라고 하죠
그 이상이죠.
착한 녀석같으니라구
꺽다리쇼님 모얔
통수 하아, 욕 참는다. 링크를 관계없는걸,
통수 왜 자꾸 이런거 보내세요
아인슈타인은 사업가란거 알아야 합니다.
도라에몽 주머니,
구독자는 많은데 조회수가 적은 유튜버
발가락이 15개.
4차원자만 이해할수 있는 둥영상입니다
1.2.3차원 무한 반복
대체 무슨 말이지
4차원에서 살다가 아니 살려고 시도했다가 순식간에 엄청난 멀미와 뇌의 이상현상으로 순식간에 죽을거 같음
잘시간인가봅니다 굿나잇
이거 우리 고모부가 얘기 해주셨던 말씀이랑 완전 똑같음, 정말 똑독하십니다...
어, 정답 5번
제발 좀 그만들해라. 애들도 아니고
4차원에 모든면이 있다
마음공부하는데 도움이 됩니다. 좋은 영상 감사합니다
어째 댓글들이 어려운거 보니깐 빡에 쥐나지 끝까지 다 봤으면 그걸로 대단하다.
12 등
차원과 시간의 개념을 단단히 착각하셨습니다. 차원의 연결고리는 공간이 아니라 연속성입니다. 단적으로 4차원도 공간으로 연결되어 있습니다. 선의 연속 면 1 2차원 면의 연속 3D공간 2 3차원 3D공간의 연속 시간 입니다. 이해 안되면 시간을 동영상이라 생각하세요. 장면의 연속에 따라 달라지는 것. 또한 시간은 공간 내에서 운동 움직임의 연속을 나타내는 단위고 1 2 3 차원 내 어떤 곳에서나 운동 상태가(움직이지 않음을 포함)있고 그에 따른 변화의 각 상태마다 달라지는 단위가 시간입니다. 정신은 개체 각각의 사고일뿐 차원과 아무런 연관이 없습니다. 2차원에 시간 개념을 예로 들었는데 이 또한 논리가 이상합니다. 1차원 시간 2차원이라는 가정을 했는데 1차원에 3차원개념인 높이를 추가하더라 해도 1차원 존재에겐 결국 높이 또한 1차원으로 해석될 뿐입니다. 고차원의 속성은 모든 하위차원에게 적용됩니다. 1차원에 과거 현재 미래를 말하셨는데 이 또한 같은 맥락이고 앞 뒤로 운동한 상태에 따라 연속적인 시간의 진행이 있게 됩니다. 4차원이란 이런 과거 현재 미래의 운동 상태가 동시에 존재할 수도 있는 차원입니다.
박성언 언어적 오류에 빠지셨구먼요. 아예 단적으로 제가 말한것을 착각이라고 확정하시네 착각이 무슨뜻인지도 모르고 막 말씀하시네 차라리 약간의 표현의 오류가 있다라고 지적하신다면 그건뭐 그런대로 받아들이겠지만 고리 와 조건을 구분 못하시네 면을 이루기 위한 조건이 선의 연속이지 그건 고리가 아니지요. 최소한의 유한한 실선이던 무한선분이던 그선을 이루기 위한 조건이 점의연속이지 그건 고리가 아니에요 . 단적으로 4차원도 공간으로 연결되어 있습니다. 댁이 말씀하셨듯이, 고리 라는 단어를 제가 잘못 썼다면 뭐, 적절한 다른 단어를 쓰겠지만 제경우 이 고리 라는 의미는 조건 이 아니라 실존 하는 개념 입니다. 댁이 인정했는지 아니면 댁도 오류를 유발하신건지. 단적으로 4차원도 공간으로 연결되있다 라고 말한 그표현은 도데체 뭥미까 말장난입니까 그리고 3D 공간의 연속 이 시간 이라고 말하는 이 내용은 어디 나오나요 말같은 소리를 하셔야 씨알이 먹힙니다. 제가 쓴글을 끝까지 잘 읽고 답하셔야지요. 시간을 제외한 존재하는 공간의 개념만으로 4차원이 표현 가능한가. 가시화 시킬수 있는가 그리고 그 객관성을 인정받을수 있는가 를 따지는 문제입니다. 바로 밝은면에 제기한 문제를 따지기위해 가설을 넣은것입니다. 점이 연속된다고 꼭,그것을 선이라고 확정할수 있나요 이미 존재한 선이란것이 점의 연속이라는 최소한의 필요조건을 갖추어야만 선이 되는것일뿐, 점이 연속이라고 해서 반드시 선이 되란법은 없습니다. 학교수학시간에서 배운 수학적 연속에 갖혀계신다면, 저는 댁과의 논쟁은 사양할게요. 연속이란 개념도 시간적 연속이냐. 공간적 연속이냐. 시공에서 동시에 연속이냐 라는것으로 세분화 될수 있다는것도 아시겠군요. 이중에서 저는 시간에서의 연속은 제외한것으로 보아 주십시요. 저는 사실 수학시간에 배운 연속 은 이런개념이다 라고 딱 못밖아놓은것에 상당히 불만이 많던 사람입니다. 발상의 전환이 없다면 절대로 4차원은 실재로 우리눈앞에 나타나지 않을거라고 여겨지네요.
toutle silver 점의 연속이 선이 아니면 뭔가요 말할 수 있나요 수학적 필요충분조건과 정의가 잘못되었다는 건가요 더 이상 말을 못하겠네요,
박성언 점은 극한의 개념입니다. 극한의 개념에서,요즘 수학이 많이 바뀌고 있습니다. 양자학에서도 그렇고 왜. 빅뱅이론이 끝나가고 있을까요 최초의 점에서 폭발을 일으킨 최초의 우주를 가정해 봅시다. 폭발후의 점은 연속적으로 퍼질까요 비연속적으로 퍼질까요. 그리고 그렇게 연속적으로 퍼진다고 가정해야만 지금까지의 빅뱅이 가능한것인데 사실, 시간조차도 연속이아닌 현상이 많이 발견되었잖습니까. 시간도 연속이 아니라는게 증명됬잖아요. 더이상 당연히 말을못하지요. 그이상은 생각해본게 없는데, 왜 선만 점의 연속입니까 극한개념에서 점두개가 있다고 해서. 그것을 선이라고 정의내릴수 있습니까 대수도 아닌 단순한 기초수학적 한계에서 벗어나시길 기대해봅니다. 분명한것은 불가사의한 현상이라고해서 그것이 존재하지 않는건 아니잖아요 분명히 실존하는것이고 오히려 우리가 이렇다고 정의내렸던것은 많은것이 깨지고 수정되어져 왔습니다. 박성언님도 조금만 발상을 전환하시면 될듯 한데. 그게 쉽지가 않다는거 압니다. 또한, 그것을 기호화 고 도식화 고 세계적으로 객관화 도록 만드는건 더 어려운 일이지만 불가능한일만은 아니지요.
의견써서 반발썼더니 발끈하넹
급발진 멈춰.. TOUTLE SILVER 은 약간 남말 이해못하고 혼자 상상하면서 결과낸게 정답이라 믿으며 남들보다 우월하고 발상의 전환을 이뤄내는 사람이라 스스로 믿고있는데 누가 응 그거아니야 한마디에 니가 감히...................................
영화 루시를 이해할수있게 만든 동영상입니다
솔까 맞는말도 많음 너무 난해하고 얕아서 문제이지
아무도 증명하지 못하니깐 누구든 4차원 이상의 차원을 설명해도 엉터리지. 그럼 당신은 4차원을 정의할 수 있나요 다양한 이론과 가설을 한곳에 모아 정리 하는것만 해도 가치가 있는거에요. 자료 한번 조사 안해보고 노력한번 안해본 사람이 이상한 인식이고 머고 염려하실 필요는 없을거 같네요.
니가 이해 못하면 엉터리임
홀리쒸엣 유튜버 전형하셔야할듯 배아리소리
통수 이건 뭐임
통수 여기서 홍보를 하다니 크윽.
싹둑 들어가봐
Emiya Muljomdao 수준 으휴
통수 아니 얜 어느댓글에서든 맨날 하네
같이 구취할분
캇쩨yunah 사랑해
이해가 안되는게 당연해요. 영상 중간에도 2차원이 3차원을 이해할수 없듯이 3차원도 4차원을 이해할수 없다구요