같은 강쥐엄마로써 정말 대단하다고 느낍니다. 악플들 신경쓰지마세요 응원하는분들이 더 많을테니깐요 루퐁이들은 책임감있는 엄마가 있기에 더 행복할거 같습니다. 힘내세요그리고 퐁이 6살된거 축하드려요
그런사연이 대단하시내요 존경합니다. 저도17년키운 포메를작년에보내고 팻증후근으로1년동안지내다 우연이 퐁키를보고너무이쁘서매일 유툽만보게되내요 다른사람같어면포기할법도한데 정말복받어실겁니다 꼭끝까지 지켜주시리라믿어요
항상 루퐁이 너무 잘 보고 있습니다. 뭘해도 나쁜 말하는 나쁜 사람들의 글들은 무시하시고 지금껏 해오신 것처럼 예쁘게 정성스럽게 키운 두 딸들을 더 많이 많이 오래 오래 자랑해주세요. 같은 애견인으로서 존경하고 항상 응원합니다.
루퐁아 엄마사랑만큼 30살 행복하고 건강하게 살자
퐁키 루디가 엄마의사랑으로 행복을 누리는건 당연합니다. 댓글에 신경쓰시지 마시고 지금처럼쭈욱 행복하세요늘 좋은 영상 감사합니다.
썸넬 보고 놀라서 들어왔는데 다해미다
퐁키 생일 축하해
내 심장
꺄아아아앙 넘 귀엽잖아
대만 팬들은 항상 당신을 응원합니다google
퐁키는 정말 복이 많구나 이렇게 좋은 주인 만나서 오랫동안 신나게 살고 있으니 앞으로도 응원할게
퐁키사랑해 더 오래 오래 살아야돼
루퐁이네 어머니 힘드시겠어요
퐁키가 더 오래 살면 좋겠다, 내가 수의사가 돼 아픈걸 치료해주고싶은데. 오래 살아
잉 퐁키 화이팅
루디 퐁키 정말 건강하면 좋겠어요 루퐁이네 화이팅..
퐁키야 생일축하햐.
자식을 키우는 엄마마음이랑 똑같아요 진심으로 사랑하고 아끼는 마음이 느껴져요 앞으로 퐁키 100년 살거에요 딱 100년말 살자 퐁키야 이모 삼촌들이 간절히 기도할께
화가 잔뜩 났어옭
루디 퐁키 둘다 고맙다 루퐁이 어머님 감사드립니다 행복하세요
안녕 Ponky. 생일 축하해. 그런 달콤한 태양을 유지하고 모두를 행복하게 만드십시오 ) 건강하십시오. 러시아에서 온 Anna.
너무 기여운 루디 .퐁키, 행복하세요
잘 살아줬으면 좋겠어
퐁키야 행운을 빈다.
내가 누른 좋아요가 우리 퐁키를 이롭게 한다. 퐁키야 제발 아프지 말자
처키퐁만 수십번 본사람. 봐도봐도 귀욤터짐
퐁키야 6번째 생일축하해 지금처럼 행복하쟈 사랑해퐁키
퐁키야 아프지말고 건강하렴 내가 기도할께
풍키야 건강하게 파이팅... 아 루비도 풍키는 잘 먹어 너무이뻐 생일 축하욥
퐁키가 엄마도 잘만나고 선생님도 잘만나서 참 다행이다
눈물이납니다, 그리고 존경합니다.
보기만해도 행복하게 해 주는 아가들이엇습니다. 앞으로도 건강하고 행복을주는 루퐁이.
퐁키가 언니덕분에 지금까지 건강하게 자랐어요. 저는 진짜 루퐁을 너무너무 좋아해요. 영상 계속 많이 찍으면 좋겠습니다.항상 응원해요
서로가 사랑하는게 느껴집니다 계속 사랑해주세요 행복한모습보여감사합니다
루퐁이 진짜 주인 잘만났다
항상 루퐁이 영상보면서 힐링하고 있어요.. 귀여운 영상들 올려주셔서 감사해요 퐁키 생일 축하해
생일 너무너무 축하해 그리구 루퐁이 어머님 예전에 인스타에서부터 루퐁이를 봐왔었는데 예나지금이나 한결같이 사랑으로 아이들 돌보시는거 정말 멋지세요.
퐁키야 사랑혀, 언니는 가끔와서 이렇게 사랑한단말 하고 가는거밖에 해줄수있는게 없지만 마음속으로 정말 바라고 있어 이 언니보다도 더 오래 살아야해 꼭이야...
퐁키엄마 대단하고 존경스럽습니다 . 앞으로 퐁키와 .루디 건강하고 행복하길 ,
루퐁이들 건강하고 행복하자. 퐁키 여섯살 축하해. 내후년에 초등학교도 가고 대학원까지 가장
퐁키의 최고의 복은 주치의선생님도 선생님인데 주인분을 잘 만나서 인듯, 진짜 영상 보면서 많이 배워요 앞으로도 좋은 영상 부탁드립니다 그리고 매년 퐁키의 생일영상을 보길 기원해봅니다,
루퐁아 건강하자
지금처럼 이쁘게 잘돌봐주세요 그리고 힘내세요
언니 잊지 마세요 우리가 항상 응원할게요,
퐁키야 엄마덕분에 건강하게 쭉쭉 가자 백살
엄마맛있스면 됀다고하네요
퐁키야 건강하고 행복하게 엄마랑 루디언니랑 딱 100년만 살자
퐁키야 아프지말구 건강해야해.. 정말 최고의 주인을 만나 서로에게 선물이 되었네요
사랑하는 무언가가 죽어서 슬픈거보다 그 무언가가 아픈데 더 싫은거 정말 사랑이다. 나도 그랬다 우리 할머니 아플까 항암치료하면서 고생하는 거 볼때 일기에 그렇게 썼다. 오래안살아도되니까 제발 아프지말라구
퐁키가 어떤 병이 있단 것은 예전 영상보다 알게 되었지만 희귀병인진 몰랐네요. 루퐁맘이 잘 케어해 주시고 무엇보다 퐁키의 삶에 대한 의지로 지금까지 왔고 앞으로도 관리 잘 해서 즐겁게 지내면 좋겠어요. 쓰잘데기 없는 말엔 신경 일도 쓰지마세요. 루디 퐁키와 함께 더 열심히 행복하게 사시는 것을 원해요. 아시죠 .
앞으로도 밝고 건강하게 오래살자
제딸은 아리고요 퐁키와 같은 6살포메 딸입니다 얼마전 치아흡수라고 해서 3개발치하면서도 가슴이 무너지더라구요 루퐁이 엄마는 방송보면 대단하신 분이라고 생각합니다 정말 아이들을 너무나도 사랑하는 마음이 방송으로도 느껴지네요 악플을 신경 안쓰실수 없을거예요 하지만 악플보다 응원하는 사람이 더 많다는거 잊지마세요 제딸 친구도 아픈아이가 있어 감정이입되어 몇자 적어요 힘내세요 아이들한테는 저희밖에 없잖아요
안녕하세요 우선 제 소개를 하자면 이름은 엄승환이구요 나이는 33입니다. 저도 개를 키운적이 있어서 힘들때마다 영상 잘 보고 있습니다. 제가 키운 개는 요크셔테리어이고 남자이구요 4년전에 죽었습니다. 요즘에 개를 볼 때마다 죽은 개가 보이더라구요, 이번 영상에 퐁키에 대한 글이 나와서 울컥했습니다. 제가 관리를 잘 했었으면 지금까지도 잘은 아니지만은 건강하게 잘 살고 있었을텐데 후회가 많이 되네요, 힘드시겠지만 그래도 잘 키우시길 바랄게요
사는동안 행복하게 지내는거 중요한말인거같아요 울 꽁이 보내고 한동안 못봤었는데, 퐁키가 아프지않고 하루하루 행복하길
진심이 담겨있는 글이여서 맘이 뭉클해지네요 얼마나 애썼는지 알것같아요 그 사랑이 지금 구독자맘에 다가섰을거라 생각되네요 항상 지켜보고 응원하고 행복해지세요
퐁키 생일 축하해. 건강하게 오랫동안 보아요.
루퐁이가 정말 좋은 가족을 만나 퐁키가 잘지내는겅 보면 저도 기부니좋아져요.. 그리구 그걸 같이 공유해주셔서 감사해여.. 퐁키 늘 건강하규 귀엽구 예쁜거 멋진거 다 너해....
우리 퐁키 앞으로 행복하게 건강하게 루디 언니랑 엄마랑 살았으면 좋겠어 이모가 멀리서도 우리 퐁키 위해 기도하고 있을게 루퐁이 어머니 너무 루퐁이 이렇게 건강하게 예쁘게 잘 키워주고 계셔서 너무너무 감사해요. 항상 본인보다 아이들을 먼저 생각하시는 모습이 영상에서 담겨져 있는데 루퐁이 어머니도 건강 꼭 챙기시고.. 아이들과 행복하게 지내셨으면 좋겠어요.. 루퐁이는 100살까지 살거니까 어머니도 100년 넘게 사셔야죠 건강이 최고.. 항상 응원하고 있어요 루퐁이 앞으로도 건강하게 영상 보여주세요.
우리가 더 고맙고 감사해요. 견주생활 몇년되지 않았지만,아무나 누구나 할 수 없는 일들이 많더라구요. 글읽는 내내 눈물나고 또 가끔 퐁키네 와서 힐링하고 반성하고 감탄하고 갑니다. 그 누구도 비난할 자격 없어요. 설사 유툽해서 돈을 번다한들, 사랑하며 아껴주고. 사는건데 비난 할 이유는 없는거조. 돈을 번다한들 거짓은 오래 갈 수 없답니다. 항상 감사하고 루퐁이보며 오늘도 힐링하고 루퐁이 어머니보면서 반성하고 갑니다.
루디와 퐁키는 사랑입니다
소중한 가족을 돌보시는데 죄송하다니요, 예쁜 루퐁이 볼 수 있어서 행복합니다
오래사는 것보다 사는 동안 건강해야한다는 말 공감합니다. 루퐁이 엄만 최고의 엄마예요. 루퐁이네 보면서 우리 꼬맹이들에게 못해준게 많아서 반성하게 된답니다. 앞으로도 건강과 행복만 가득 할거예요.
와 5살 생일파티 한게 어저께 같은데 벌써 6살 생일파티네요제가 다 눈물이
아, 머지, 나만 마지막에 눈물 2방울 또르륵,
그러니까 펫샵분양 받으면 안된다는건데 애기가 아픈건 안타깝지만 펫샵분양은 지양해야죠 그래도 책임지는 모습이 너무 멋지세요 보통 아이가 아프면 파양하거나 유기하는경우가 대다수인데,
앞으로도 루퐁이가 가족과 매일 매일 행복하고 건강한 일상을 보내도록 먼 타국에서 맘을 다해 기도하겠습니다. 제가 할수 있는건 영상 열심히 보고 좋아요. 누르는거밖엔 없겠지만 항상 응원드려요.
루디도 나왔네 이뻐라
퐁키 쒼났네 오궁 이뻐서 어떡해
이쁜퐁키 힘내라
축하드립니다 앞으로 도 좋은 일만 있으시기를 바랍니다 행복하세요
퐁키 생일축하해.. 저희 공주도 1년전 희귀병으로 세상을떠낫습니다 4살까지도 힘들다는걸 알고서도 열심히 밥주고 산책하고 사랑으로키워줬더니 12살까지 열심히살다가 갔어요.. 먹는거보면 우리공주생각많이나내요 씩씩하고 건강하게 자라다오....
도대체 누가 악플을, 싫으면 머무르지 말고 그냥 가던 길 가지, 루퐁이 응원합니다
퐁키는 좋은 엄마를 만나 건강하게 지금보다 더 오래 살거에요.힘내세요.퐁키야 아푸지말구, 건강해야해,
우리 퐁키는 백만년 살거에요 루퐁이 덕분에 댕댕이 세계 입문했어요. .루퐁이 사랑 그 자체에요
퐁키는 100살더 살수있어요.
그랬군요, 앞으로도 호기심 많은 옭옭쟁이 퐁키의 모습 오래 볼 수 있기를. 퐁키야 6번째 생일 축하해 ..
저도 아픈아기가있는데요 심장약을 먹는아이이고 지금 약잘먹고 건강해요 처음 진단받았을땐 어떻게해야 내곁에 더오래있을수있을까에만 신경이 쏠렸는데 사람인저보다 의연한 아가를 보고지내면서 어떻게하면 함께있는동안 더 행복하게 지낼수있을까를 고민하게되었어요 매일하루한시간 일분이 더더욱 소중해졌어요 언젠가는 나를 떠나겠지만 행복한 아가로 건너가면 바랄게없겠어요 아픈아가 반려하는 모든 견주분들 힘내시고 오늘도 맛있는거 같이먹고 웃으면서 행복한 시간보내세요 시간은 돌아오지않으니까요
퐁키 보기만해도 웃음이나네요 루디는 우아해서 예쁘고 퐁키 루디 둘다넘 잘키우신것같아요 이유튜브 본지 몇주밖에안됐는데 영상 다봤네요 (최애영상은 퐁키가 루디한테까불다가 혼나는거 )
퐁키 새일추하해늦었지만
루퐁이가 정말 좋은 엄마를 만났네요 감사합니다 그리고 응원합니다
감동적이네요, 사랑의 힘이 이렇게 강할 줄이야, 저도 루퐁이네 사랑합니다
루퐁아 사랑해 마지막 가는날까지 행복한 기억만 가지길
저같아도 루퐁이 엄마처럼 했을꺼예요. 저도 두마리의 댕댕이로 인해, 많이 밝아졌어요. 두아이가 없는건 상상만 해도 슬퍼요. 제 딸들 이거든요 루퐁이 엄마 마음 200로 이해됩니다. 영상으로 봐도 루퐁이의 사랑이 진심인거 알고 구독자 됬는걸요. 댓글에 상처 받지 마시고루퐁이와 행복하세요
저는 안 들을랍니다.
그만큼 루퐁이 어머니가 대단한 노력을 하셨다고 생각해요 언제나 응원합니다 화이팅.
퐁키가 참 복이 많네요 울신랑네 예삐도 애기때 이미 병원선 다 포기 했데요 선천 질환도 있고 네다리 다 탈구가 자꾸오고 숨도 차하고 여러가지 근데 푸들이 병있는 아이를 품어 주어서 10년 생일 보내고 갔다네요 퐁키는 루디 언니가 옆에 있으니 오래 건강 하겠졍 ..퐁키 홧팅 루디야 건강하자
진짜 맘 고생 많이 하셨을 것 같아요 그래도 퐁키와 루디가 예쁘게 잘 자라고 작은 손길이 하나하나 모여 루퐁이가 지금의 모습이 된 것 같아요. 앞으로 아프지 않도록 응원할게요. 루퐁아 건강하게 살아
퐁키 정말 사랑 스럽네요 루디도요 나나는 의젓하네요 너무나도 보기가 좋아요
루디 퐁키 그리고 루퐁맘님 모두 건강하고 응원해요 너무 걱정마세요 퐁키 보고있자니 저 보다 오래 살것같아요 루퐁이 루퐁맘님 화이팅
퐁기야, 사랑해, We love you both Pongki and Rudy, Thanks for being exists in this world, You bring tons happiness to a lot of people, 게리구, 생일춖아,
정말 존경스럽습니다 늘 건강하게 지금처럼 이쁜 루퐁이 볼수있게 해주세요 퐁키 엄마분은 악플 절대 신경쓰지마세요 이세상에 좋은분들이 더많아요 저두 늘 좋은일만하고 살께요 정말 천사세요
악풀은 항상 있는거랍니다. 일일히 신경 쓰지마시고 루퐁과의 행복 우리에게 같이 해 주세요. 보는것만으로도 힐링입니다. 보답은 광고 열심히 볼께요. 루퐁이 예쁘게 키워주셔서 감사합니다.
우리 강쥐도 너무 작은 아이라 병원에서 이런 아이는 5년 이상 살 수 없다고 했습니다. 다 성장해도 1.11.2킬로 밖에 안되는 아주 약하고 작은 녀석이었지만 큰 탈 없이 15년을 제 옆을 지키고 있다가 몇 년 전에 하늘나라로 떠났습니다. 퐁키도 분명히 오래 오래 살꺼에요.
퐁키 사랑한다 우리 뽁이도 멘날 병원신세야 근데 14살
날마다 루퐁이 찾아봅니다 퐁키가 씩씩하게 잘지내서 걱정 안하셔도 될것같아요 옭옭 처키인형 퐁키 짱입니다..
라이브 봤어요. 넘 귀여웠어요 마냥 귀여기만한줄알았는데 병을 앓고있으니 퐁키야 힘냇.
퐁키야건강하게 오래살쟈
퐁키야 생일 축하해. 루퐁맘님 한 말씀 한 말씀 넘넘 공감돼요 사랑스러운 루퐁아. 계속 건강건강 행복행복하게 지내
아 왜, 눈에서 콧물이 나오냐,
퐁키야 제발 아프지마 내가 항상 응원할게, 건강하고 행복하게만 지내,사랑해..
퐁키는 정말 좋은 가족을 둔것같아요. 반대로 좋은 가족이 되어주는 것 같기도 하고요. 루퐁이네 행복하기를........
저도 아픈아기를키우고있어요 그로인한후유증 불리불안 하지만 저에게와준생명 행복하게해주고싶은마음이 루퐁이엄마같아 눈시울이붉어지네요 루퐁이건강하고 꽃길만걷자
루디퐁키맘이 쵝오
책임감 진짜 멋지고 대단하다고 생각해요 ,
퐁키야 건강해야되.
살아있어줘서 고마워.
저도 아픈아이 보낸지 1년이 되었네요 1년을 어찌보냈는지 지금은 또아픈아이를 임보중이에요 루퐁이맘도 건강하셔야해요 아이들 케어하시려면 힘내세요
진짜 퐁키는 주인 잘 만남.
보다눈물나와서 혼났네여 너무 감동적이고 깊은 이야기가 담겨있어서 좋은영상이였던것 같아요 . 건강하자 퐁키루디.
퐁키라 생일 축하해
애기도 엄마도 천사같은 아기 언제까지 행복하고 건강하게 엄마와 함께 하기를 진심으로 기원합니다
나도 첫 캠핑에 비와서 아무것도 못했서요
저의 댕댕이도 넘작고 약하다고 처음간 병원에서 오래못산다고 했어요. 그의사분께 얼마나 서운하던지, 올해13살이예요. 루디.퐁키맘이 넘 이해돼네요. 루퐁보면서 넘 힐링돼구.행복하게 해주셔서 넘 감사해요. 맘아프게 하는 댓글은 잊고 화이팅...
아고퐁키 오래살자 언니가 응원해주께. 로퐁이 어머니께서 관리를 정말 잘 해주신 덕에 퐁키랑 루디가 건강한것 같아요 퐁키 생일 추카해애
집사입니다 . 항상 영상들 챙겨보고있습니다. 악플들은 그냥 무시하면 좋겠어요. 언제나 파이팅입니다
우울할 때마다 보러올게요
퐁키야 6살 생일축하해앞으로도 더건강하게 루디언니랑 행복한모습 많이보여줘 항상 응원한다, 솜.사탕이엄마가
저도 방금 유기견 애들진드기떼어주고왔는데 맘이아파요돌볼수없다는것이 잘버텨주기만기도했습니다 퐁키 너음청사랑스럽다 퐁키언니도 사랑스러운 응원합니다
퐁키야 사랑해
늘 건강하고 행복하길 바란다. 네가 있어 나도 즐겁다
유튜브는 업로더들에게 수익창출의 공간임유 앞으로 더 뗴돈버시길 퐁키 너무 사랑시러워 수입보다 더 많은 벼원비를 내기도 한다는 거 보고 진짜 대단한거같아요 그게 가능하기도 하구나 싶어서 14살 우래기 병원비에도 등골이 휘는거같은디 퐁키 오래살듯여
아우 진짜 이쁘당 추카하고 건강해 루디언니랑 모두 행복행 옭옭
응원해요, 영상보며 힘을 얻습니다
루퐁이 건강하고 행복해라.
보면 볼수록 풍키 루디 검나귀여워라 아푸지말고 건강하게 자라념
엄마 돌아가실때까지 죽으면언돼 퐁키야.
헐, 응원할게요퐁키야 영원하자.
루퐁이들도 루퐁이네 쥔님두 다들 항상 행복하고 건강하길 바라요..
퐁키 넘 귀여워요
마지막에 너무 많이 울어버렸네요. 루디 퐁키 둘 다 너무 소중해져서, 퐁키가 아프지 않고 오래 오래 행복하게 건강하게 지냈으면 좋겠어요. 루퐁이 엄마도 힘내세요
퐁키야 아프지마 내가 구독도 엄마아빠꺼 눌러줄께 건강하게 살아
포키야 생일 축하해
저는 작년에 13살먹은 노견 아이를 보냈어요. 사실 그아이 한테 많이 못해준게 너무 많아서, 항상 죄책감을 가지고 살고 있어요. 퐁키와루디를 보면서 많이 위로받아요. 퐁키 꼭 우리 아가보다 더 오래 살았으면 좋겠어요 아마도 엄마가 너무너무 사랑해 주니까 걱정없을꺼것 같아요... 행복하세요 오늘 영상, 많이 울컥 해서 처음으로 댓글 남깁니다.
퐁키야 앞으로 건강하게 행복하게 살자 앞으로도 장난꾸러기 퐁키로 남아줘
당신은 수많은 외쿡인 댓글중에서 한국인 댓글을 찾으셧군요. 그니까 구걸좀 하겠습니다 조아요좀 눌러주쇼
20년정도 더 살면되겟다
S.아이리스 조아요 어케 사,
퐁키 너무 좋아
퐁키야 내 마음 찟어져 힘내
저도고양이를키우는데 퐁키가 히괴병이었다나 마음아프네요 냥집사로써 너무 고양이는 그자체로소중하고하나뿐인 친구인것같아요 좋은영상감사드려요
퐁키야..항상행복하고 건강하게 살자..
퐁키야 생일 축하해. 앞으로 힘내고 사는동안 사랑 많이 받고 행복하게 살아줘.
퐁키가 관심을 받아서 오래사는 것에 대해 저희에게 감사해야할 이유는 없다고 봐요. 퐁키를 누구보다 아끼며 사랑해주신 주인분이 대단하신거죠
퐁키야 더 건강하게 살아줘 그리고 생일축하행
컥 케이크 어째요 아픈아이 케어한다는게 참 쉬운일이 아닌뎅 , 요즘 저희 아이도 나이가 들어서 조금씩 아프기 시작해서 너무 맘이 아파용 귀여운 아이들과 항상 행복하세용
아이들에게 해줘도 해줘도 늘 부족한 마음이들더라구요. 루퐁이 엄마는 지금도 충분히 잘하고계시는거에요. 악풀다는 댓글 무시하시고 지금 처럼만 하시면 분명히 퐁키 건강한 아이로 100 살까지 장담합니다. 루퐁띠의 임무는 사랑하는 팬들이 많다란거 잊지말고 건강한 모습으로 팬들에게 귀욤뿜뿜 보여주는것이야 알쥥 사랑 해 루퐁띠
루퐁아 아프지마
퐁키야 할수있어 힘내쟈. 루디도 퐁키 잘지켜주고.
이분 마치 개를 낳았다 케이스 같다.
퐁키야, 오래 살아야돼 언니가 옆에서 응원할게.
사랑이라서 가능햇다
추천 누릅니다. 견주입장으로서,그 마음 깊이 공감합니다. 구독도 해야겠어요.
퐁키랑 루디야.영원히 행복해야해.루디 헬리콥터 꼬리 귀엽다
퐁키 너무너무 귀엽당
아픈아가라는건 알고 있었지만 많이 심각하다는건 영상을 보고 알았네요, 언제나 해맑고 건강하게 마지막까지 잘지냈으면 좋겠어요 루퐁이들 아프지말구 건강하길바라.
용기내어 이야기 해주셔서 감사하네요 루퐁이를 지켜보는 입장에서 함께 응원하고 기도할게요
댓글 처음 달아봐요, 아가들하고 행복하시길 바래요
퐁키가 그런병이 있는줄 몰랐네요. 워낙 밝게 자라는 아가라서 별문제 없는줄 알았는데 퐁키엄마의 사랑의 큰기적이 아닐까합니다. 수고 많으셨네요. 살아있는 인형이 따로없네요.
아니 루퐁이 엄마가 왜 미안해여
당신은 돌보는 사람 세상에 사랑이 있습니다. 루디 퐁키를 알려 주셔서 감사합니다.
루퐁이가 잘자랐네요.
꺄약 너무 기염이 맨날 영상보며 힐링하구가용
퐁키야 요즘 너보는 맛에 산다 나보다 오래 살아야된다
퐁키 어머니가 있기에 퐁키가 있는거군요. 진짜 너무 본받고 싶은 사랑입니다.
루퐁이가 오래 건강하게 살았으면 좋겠습니다. 루퐁이 화이팅.
귀여운 퐁키 생일 추카해 건강하고 행복하게 살자
루디랑 퐁키 모두 앞으로도 건강하고 행복하게 잘 지내길 바란다 퐁키가 어렸을 때 털 색깔이 조금 붉은 것 같다는 건 느꼈었는데 그런 사연이 있었군요 그래도 퐁키는 잘 이겨낸 것 같네요 몸집이 작아서 아기인줄만 알았는데 그런 사연이 있는 것을 알고나서 마음이 찡했어요 루디와 퐁키 앞으로도 건강하게 잘 지낼 수 있길 기원하고 특히 퐁키에게 마음이 더 간다는 건 알아주셨으면 좋겠어요 앞으로도 루퐁이랑 즐거운 시간 보내고 재미있는 컨텐츠 많이 찍을 수 있길 기원할게요 저도 어릴 적에 뇌수술을 하고 나서 생사의 갈림길에서 있었는데 많은 분들의 기도와 응원이 있었기에 지금의 제가 있을 수 있던 것 같아요 퐁키도 응원해주는 구독자들이 있으니까 저처럼 잘 이겨냈고 앞으로도 잘 이겨내리라 믿어요 매번 영상을 보기는 쉽지 않을 수 있겠지만 마음만은 항상 루퐁이네 응원하고 있으니까 항상 화이팅하시기 바래요 퐁키야. 앞으로도 행복하게만 살자.
우리우리 용맹한 퐁키 백년살 퐁키 지금처럼 용맹한 맹견으로 씩씩하게 건강하길 빈다..
아 정말 몰랐어요 희귀병인줄 그냥 조금 아프다고 생각했는데 하지만 지금처럼 루퐁이 엄마가 더 잘해주실꺼니깐 건강하게 오래살거라고 생각해요 저렇게 이뿐 퐁키잔아요 나의 심장을 다 망가지게한 루퐁이 항상 건강하게 즐겁게 지내길 바래요 루퐁이 엄마도 넘 수고가 많은것 같아요 딸들을 너무 사랑하니깐 최선을 다하시는거겠죠 제가 본받고 싶을정도로 잘하시니깐요 언제까지나 사랑하고 행복하길 바랍니다 나의 일상을 즐겁게해주셔서 감사합니다 앞으로 더 많은 루퐁이 영상 보여주세요 사랑한다 루퐁이
이제알게됐네요 힘내세요 응원할게요 퐁키루디 화이팅
우리는 캠핑만 가면 비와여
퐁키 힘내.
루퐁이를 알게 해주셔서 고마워요.
너무슬프다 이영상 처음봤을때. 나는 퐁키가 그냥 잘 살고 있는거 같던데 아니네요 그래도 그리움 아픔 고통 을 참고 살아와 주니 전 기분이 좋습니다. 아프지 말고 잘살면 더욱 좋겠습니다.
아가들안키워 보믄 그리 말하겟죠 그런 사람들이. 이채널 왜 보나요 이건 돈 잇다고 할수 잇는 일이 아닌걸 그들은 결코 알리가 없죠. 상처 받지 마시고 루퐁이랑 행복만 하소서
애쓰셨어요 사랑으로 이겨낸듯합니다
그랬구나 퐁키 아프지 말고 건강하게 엄마랑 루디언니랑 행복하자
이분이 얼마나 루퐁이에게 진심인데 , 악플은 달지마세여
퐁키 생일축하해요.
왕기엽....( )
퐁기, 30년은 더 살듯
울퐁키 엄마의사랑으로 용맹퐁키가되었엉루디퐁키 건강하게크자...
악플다는 사람은 영상 안본거임
저기 루디 계속올라가있는 이불은 어디서 구매하신건지 정보좀 부탁드려도 될까요
퐁키야 6살 축하해
다 이해해요 자식같은 마음으로 더 해주고싶고 많은걸 보여주고싶고 앞으로 더 루퐁이와 함께 더 행복하시길 바래요
루퐁이 넘 귀엽다
퐁키는 200살까지 살아.그니까 아프지마,
오하요고자이마스 한국말 잘하시네요.
토리재롱TV 일본어로 써야하는거 아닌가
문코리타 일본어 하나도 모름 한국말로써야함
돈이되니깐 키우지
나의 구세주 일루미나티 너무하네
나의 구세주 일루미나티 너무함 ,
나의 구세주 일루미나티 선씨게넘었다,
런재훈 무조건 동조해야만 하는건 아니지 않을까요 사람마다 보는 관점은 늘 항상 다르니깐요
나의 구세주 일루미나티 제 생각엔 그렇게느꼈는데 죄송합니다
걍 맘이 찡하고 눈물나네요, 우리 아기들 백년만살자아프면안돼 루퐁맘 존경스럽네요
루퐁아 언제나 건강하고 행복해
진작에말하시지, 그래야 더 도와줄수있죠,아. 자막으로써도 괜찬아요 저였어도 말로못할것같아요 지금처럼영상꾸준이올려주세요.루퐁아사랑해
넘 감사드립니다이쁘게 키워주셔서나의비타민 루퐁이네 고맙습니다매일 루퐁보는 재미로 산담니다
사랑으로 오래살수 있다면 지금보다 더많은사랑 관심드릴게요 퐁키야 사랑해
생일 축하합니다 Happy Birthday to you 생일 축하합니당. Happy Birthday to you 사랑하는 퐁키의 Dear Ponky 생일축하합니당. Happy Birthday to you 루퐁이 둘다 아프지마.
퐁키 오래 오래 살아야 됭
퐁키 어떻개
저희 뿌뿌는 어릴때 많이 병을 앓았는데요 여러 수술을 뿌뿌가 이겨내주었고 뿌뿌에게 관심과 사랑을 많이 주었더니 지금 뿌뿌는 19살 소녀 입니다.
너무 귀여워서 캐접 했어요.
이제 복날이 다가오는구만
복 받으시고 행복이 댁에 함께 하길 바랍니다
루퐁이네 화이팅..
퐁키야 지금처럼만 행복하게 잘 살아가자
저게다 사람욕심때문에 그렁 홧팅 하세요..
루퐁이 엄마 속얘기 해주셔서 감사해요 루퐁이 볼때마다 마냥 예쁘기만한게 아니라 눈빛에 엄마에대한 사랑이 그득그득 담겨있어서 참 특별하다 느끼고있었는데 루퐁맘의 사랑이 더 특별하니 그런가봅니다. 퐁기 건강하게 똥꼬발랄하게 살고있는거 엄마덕분1000... 제가 더 감사해요
루퐁이네잘보고있어요 사랑스럽고이쁜 루퐁건강하자
퐁키 생일축하해 퐁키야 힘내서 10살 넘기자 화이팅
아 보면서 울었어요
퐁키야 사랑해...
사랑으로 컸다 퐁키 크면 엄마한테 잘해라
퐁키 생일 축하축하 아프지말고 건강하게 feat 루디도
의미있는 삶을 살고있어 너무 아름답습니다.
정말 애기들이 이쁘고 귀여워서 늘 보면서 행복한 기운 받고 있어요. 애기들 둘 다 오래 오래 건강한 모습 귀여운 모습들 계속 보고싶네요. 응원합니다 )
에고 에고 토닥토닥그랬구나
루퐁이 어머님께서 루퐁이에게 사랑과 정성을 정말 많이 주신덕에 귀요미들 루퐁이가 건강하게 잘 클수있었던것같아요. 시청한지는 얼마되지않았지만 ,간식이며 밥이며 건강.모든활동을 정성스럽게 챙겨주셔서 루퐁이도 함께 견디면서 지내온것같아요 반려견을 키우지는않지만 좋아하는마음으로 루퐁이와 루퐁이 어머님 항상 응원할께요 우리 루퐁이도 항상 건강하길 이모가 빌고 응원할께
상대방의 지난 시간들을 모르는 이상 그 사람 생명의 행동과 말을 함부로 평가해선 안 된다고 생각합니다. 루퐁이네는 분명 서로서로 행복하면 그만입니당. 루퐁이네는 저에게도 행복함을 주고 있어요. 고맙습니당 .
퐁키 생일축하해지금처럼 씩씩하게 살자
넘 귀여워요
살짝 늦었어요, 퐁키 생일 축하햅..
내가 죽을 때까지 행복하게 사링줘.
퐁키야 늦었지만 생일축하해..아자아자 파이팅..
치트키는 간식 하나면해결하져
어머나 이렇게 귀엽고 예쁜퐁기애기 들으니 맘이넘아파요 그치만 엄마의정성으로 현재의퐁키가있군요 루퐁이네가족만 보면 입가에 웃음이 떠나지않아요 앞으로도 루퐁이네 소식 많이올려주세요
여태 구독도 안하고 루디 퐁키 영상 계속봤는데 오늘 구독했네요 루퐁이엄마. 참 대단한 사람입니다 돈이 아무리 있어도 루퐁이엄마처럼 루디퐁키에게 쏟는 정성 하기 힘듭니다 항상 용기내시고 악플들은 그냥 재껴... 루퐁이엄마도 루디도 퐁키도 계속 건강하게 영상 재미나게 올려주세요 응원합니다
아이구, 꽃길만 걷자 울 퐁냥이
옭옭 너무 귀여워요..
눈물나네요 생명의 소중함을 느끼게 해요. 뭐라고 하는 분들 아직 철이없구나, 하고 이해 해버리자고요. 저라면 포기했을지도 모르겠단 생각이 드니 퐁키는 대단한 엄마를 만난걸로 보아 전생에 나라를 구했나봐요. 항상 루퐁이 가족 모두 건강하길 바래봐요.. 루퐁이네 보면서 더럽혀진 마음이 씻어지는거 같고 힐링해요.
퐁키 이제 안 아픈거 아니에요 영상 초반에 비해 털도 엄청 빽빽해졌고 저렇게 활발한 애기가 아픈게말 안된다궄눈물난다 진짜
으유 사랑스러워 캠핑도 정말 예쁘게 갔다오셨다 하면서 흐뭇하게 보다가 마지막에 눈물 버튼 터뜨리기 있나요 우리 퐁키 앞으로도 루디언니랑 건강하게 100살까지 살기 약속
저에게는 정말 소중한 채널입니다, 루디와퐁키가 건강하길 늘 기도하겠습니다 루퐁이 맘도 건강하세요 감사합니다
영상 맘에 안드시면 그냥 나가세요. 생각없는 댓글이 루퐁이 엄마한텐 눈꼽만큼도 도움 안되겠네요. 백년살 퐁키야. 이모도 니캉 오래살라면 운동해야것다. 생일축하허고 계속 개구쟁이 해서 엄마 기뿌게 해드려라잉
퐁키 건강하게 오래살자
퐁키 이뻐요
1년넘게 루퐁이네를 응원하고 항상 챙겨보고있습니다. 항상 건강한 루퐁이네 화이팅입니다
루퐁이들 보고있으면 행복합니다
퐁키 루디 사랑해
우리 구름이도 작디 작고 뇌천공도 닫히지 않은, 약한 아이라 쌤들마다 1년 넘기기 힘들다 했지만 결국 엄마 옆에서 15년이나 꿋꿋히 사랑스럽게 지내다 장수견으로 엄마 품에 안겨서 무지개다리 건넜어요. 퐁키도 장수할거예요..
퐁키도 루퐁이 어머님도 시청자도 지금처럼 해왔듯이 앞으로 계속 해오면 되요 화이팅...
밥먹는데 보다가 막 눈물나고 막 으으으응으유
건강하세요 언니두.
퐁키 생일축하해
학대했다면 주인 품에 절대 맘편하게 못누워있을듯해요.. 퐁키 맘이 진짜 편해보여서 보는 사람마저 편해지는 느낌이었어요 항상 사랑으로 키워주셔서 정말 감사해요...
퐁키야 힘내...
루풍이 엄마도 잘 드시고 건강 잘 챙기시고요. 루풍이도 더 건강하기를 바랄게요. 그리고 조금 지지해도 괜찮아요. 저는 루풍이 엄마처럼 하라고 해도 못 하겠지만요. 언제나 응원합니다.
넘 섹시하고 이쁜 퐁키가 그런 아픔이 있었구나 너무나 밝아 전혀 눈치를 못 챘는데 지금처럼 해맑게 행복하게 자라 사랑해
그냥 뒤에 나오는 글들을 읽고 마음이 저릿저릿, 우리애기들 영원한 사랑둥이들이자 엄마들 눈물버튼, 항상 건강해 루디야 퐁키야 이모도 항상 건강하세요
위이씽 슬퍼 루퐁이 20년만 행복하게 살길 바랄게 엄마도 맘고생 많았겠어요 귀염둥이들 상상 만으로도 눈물나요
퐁키가 많이 아픈아이였구나, 그래도 좋은 엄마만나서 잘 지내는것 같아 좋아보여요 퐁키야 항상 행복하고 건강하게 잘 지내길바래 루디도
루퐁이 백년만년 건강하고 행복하게 살아라 옭옭이 생일 축하해
이 영상을 보니눈물이 저절로나네요 그 아픈퐁키가 벌써5살돼었네 To.퐁키에게 퐁키야 아픈병 참아줘서 고마워 그리고 언니랑 안싸우고 기특하네 희귀병이 낳지는않았지만 의젓하게커주고 나에게 웃음을 줘서 고마워 매일 언니랑 사이좋게지내고 5살됀거축하해.
흐엥 괜찮아요 응원 할게요 힘내세요.....
대단하시네요 누구나 할수없는거예요 퐁키가 복이 많네요
퐁키야 생일축하해 그리고 아프지마 사랑해
아프지만 씩씩한 모습 늘 보여주는 퐁키 대견하구 사랑합니다
생일 축하 퐁키야 앞으로는 더욱 건강 했으면 좋겠네요 사진 찍는걸 아나보네요 가만있는게 이쁘네요
감사 합니당
응원합니당 항상
아 눈물나요 퐁키 건강하쟈 루디도 너무착하고 루퐁이엄마도 천사이신듯 힘내세요
아유 퐁키가 화관을 썻네, 이뿌네, 귀요미
추카추카 건강하거라
감사인사 드리려고 처음댓글 남겨요 오늘 영상 마지막을 보니 그동안 아픈 퐁키보면서 얼마나 맘 아프셨을지, 그슬픔과 어려움 극복하시고 퐁키의 예쁘고 행복하고 씩씩하게 지내는 모습 영상으로 올려주시고 많은 사람에게 사랑받게 해주셨잖아요 아이들을 얼마나 사랑하는지 느낄수 있었고 예쁘고 사랑스러운모습 보며 힐링하고 있는 많은 이들을 위해 나쁜소리 안좋게 보는 시선은 부디 거르시길바랍니다. 루디퐁키가 엄마랑 함께하는 모든날이 행복하길
퐁키 루디 모두 앞으로 15년만 더 건강히 살자. 꼭 그렇게 될거야 걱정 하나도 안해. 앞으로도 아이들 자주 보여주세요.
루퐁이와 함께 꾸려 나가시는 모습에 항상 귀감이 됩니다. 그래서 정말정말 감사드려요.보이진 않겠지만 잘 보고 배우고 소소한 기쁨이던 슬픔이던 아픔이던 함께할께요 좋은 말만 보고듣고 힘내셔여.
오래 살아야한다
루디야 퐁키야 언제나 지금처럼 계속 건강하렴
퐁키, 루디도,
퐁키화이팅 루디화이팅 루퐁맘님 화이팅
아슬퍼오열햇네, 힝 사랑이느켜져요.
동물들도 관상가 선생님께 보여드리면 뭔가 알 수 있는 점이요
퐁키야 6살 생일 축하해 (루퐁이네 재밌게 보고 있어요 )
퐁키야 아프지 말고 건강하게 살아
퐁키야 생일축하해 퐁키는 어릴때부터 견디기 힘들었고 아파했던거 알구있어 많이힘들고 괴로웠지 항상 아파도 밝게 자라줘서 고맙구 이제 아픈거 괴로운거 다잊고 행복하고 건강하게 자라길 바래 퐁키야 건강하게 자라다오 퐁키루디 사랑해 6살 생일 진심으로 축하해 저두 6월12일이 생일인데 퐁키도 6월인가보네 기억 해두었다가 또 생일 오면 축하해줄게..퐁키야 그때까지만 건강하길 약속해.. 퐁키가 희귀병을 진단받고 고생이 많으셨네요 아이가 아프면 부모는 억장이 무너진다고 하잖아요 근데 퐁키가 밝은거 보면 퐁키는 아픈걸 걱정하지마라고 그러는것같아요 퐁키는 아픈걸 힘든 내색없이 잘지내는 아이이구, 루디도 짖는 표현을 안하지만 퐁키를 많이 챙겨주는 아이니깐 아마 퐁키가 힘든 내색을 보여주지 않고 밝은 모습을 보여주는게 아닐까요 아마 6살 생일이 퐁키도 특별한 날이라서 밝게있던것 같아요..
너무너무 마음이 아픕니다. 지금처럼만 이쁘고 건강하길 기도하겠습다.
퐁키야 건강하구 생일 축하해.
아픈건 맘아프지만 사람도 어릴때 아프던 아이들이 관리를 해주기때문에 더더욱 건강하고 튼튼하게 성장한다는 얘길 들은적이 있어요. 보기만해도 에너지 뿜뿜한 퐁키도 그럴거라 믿어요. 퐁키야 이모가 오늘 하루 기분좋고 힘차게 시작하려고 루퐁이 보러 왔어. 루퐁이맘도 토닥토닥합니다. 감사합니다 영상올려주셔서
울 퐁키 6살 생일 넘 축하해 언니가 앞으로 응원하고 더더더 사랑할께 앞으로는 꽃길만 걷자 퐁키야 사랑해 너무너무너무 언니가 지금 어떻게 해줄 순 없지만 루퐁이 영상 챙겨보고 댓글도 항상 달려고 노력하고 루퐁이에게 기억되는 사람이 되도록 노력할께 사랑해. 울 루퐁이 사랑해 루퐁이 엄마도 힘내세요. 밝고 명량한 우리 루퐁이 건강해야해 꼭.
사진찍을때는 간식 들고있는게 예쁜표정 짓는데 직빵이더라고요
루퐁이 너무 잘 키워주셔서 감사해요, 진짜 하루하루 고단한 삶으로 지쳐있을때, 루퐁이 영상을 보면서 힐링하고 있습니다. 천년만년 루퐁이와 함께 하시길 기도하겠습니다,
퐁키 화이팅........
만7세 포메를 키우는 50대남성입니다. 오늘 영상을 보면서 너무 마음이 아프고 한편으로는 따뜻해집니다. 루퐁이네 구독자가된 후 늘 감사하게 생각하고 있습니다. 나에게 늘 미소와 작은행복을 주는 퐁키와 루디 정말 고맙다. 퐁키 루디 어머니 힘내세요.. 저도 우리 미미 더욱 사랑하겠습니다.
퐁키야 1000살 까지 행복하게 살아 파이팅...
힝이런 사연이 있는지 몰랐어요루퐁아부디건강하고행복하여라 울 퐁키생일축하해 루퐁맘 항상행복하시고 복받으세요
너무너무너무 기여워요 캠핑와서 좋겠어요 매일 재미있는 영상을 찍어주시고 매일 좋은 영상을 찍어주셔서 감사합니다 다음 영상도 기되대요 루 루퐁 루퐁이 루퐁이네 루퐁이네 사 루퐁이네 사랑 루퐁이네 사랑해 루퐁이네 사랑해요 루퐁이네 사랑해 루퐁이네 사랑 루퐁이네 사 루퐁이네 루퐁이 루퐁 루
루퐁이 화이팅엄마두 더 화이팅 사랑해요
미미랑 건강하고 행복하게 지내셔요
이렇게 작은 생명도 온 정성 다해 아끼시는 분인데 주변 사람들까지 덩달아 행복해질거 같네요. 저는 루퐁이네 보고 처음으로 반려견과 함께 살면 좋겠다는 생각을 하고 인생 첫 반려견을 들였는데 후회 없는 선택이었어요. 루퐁이네가 더 행복하고 건강하길 응원합니다
루퐁이 구독하며 공부하고 저도 한 달전에 포메 여자 아기 입양했어요. 정말 잘 할 수 있을꺼라 생각했는데 현실은 정말 쉽지 않네요. 그래서 루퐁맘이 더 존경스럽습니다. 퐁키가 지금처럼 건강하게 철없이 즐겁게 살 수 있도록 응원할께요...
흑흑,퐁키를 보니까, 저희 이모네에 있는 마랑이가 생각나네요,저에게 늘 짖고,물고, 그러다 막 교감하기 시작했는데 3살이,되서, 장례식을 칠어주었어요 저도 마음이 아프고 슬퍼요, 마음이 많이 아프시겠지만 열심히 사랑해주시고 퐁키를 보살펴 주셔서 건강한 퐁키를 만들어 주세요.저희도 응원하고. 다같이 화이팅...
퐁키야 망했어,
퐁키와의 캠핑 부러워요 항상 아프지말길,
그동안 맘고생 얼마나 심하셧을지,
감동입니다 그런데부모자식이그런일있음어때을까생각이드네요
퐁키 야 힘내,
퐁키하늘나라 간줄알았자나요 놀래라
루퐁이 어머니 화이팅 ..
퐁키가 여기까지 건강하게 올수있던 이유는 보호자분의 사랑과 관심덕분 아닐까요 보호자분이 계시기에 루퐁이가 있는것아닐까요 울희 루퐁이들 복받은줄 알아라 이런 좋은엄마 어디에 있겠니 얘들아 건강하자.......
루퐁이를 보며 하루하루를 기쁨으로 채울 수 있게 해주셔서 감사합니다.
아 퐁키 가만히 서있는거 넘 귀여워
이렇게 이쁜 퐁키가 많이 아팠었구나, 반려동물 쉽게 데려와서 쉽게 버리는 인간들 참 많은데 희귀병이란 진단에도 끝까지 책임져주고 사랑으로 돌본 루퐁맘 응원합니다........
저는 일본인 루퐁팬입니다. 나는 마음이 괴로워서 눈물이 날 때 루퐁을 보면 스트레스가 없어집니다. 학대다니 그런 걸 생각한 적이 없어서 놀랐습니다 나쁜 포착 사람도 있는 반면 순전히 루퐁과 엄마를 좋아한 사람들이 많이 있습니다.( 알고 있다고 생각합니다가) 언제나 제 마음의 영양제가 되어 주셔서 감사합니다. 영원히 사랑합니다 몹시 서툰 한국어로 미안합니다
퐁키 생일추카추카...
저에게 처음 구독이란걸 알게 해준 루퐁이워낙 처음 시작하실때쯤 구독자라 퐁키가 아프다는걸 알고있었지만 이리 많은 병명들을 품고 있는지 몰랐어요 펫페어에서 루퐁이 본날 너무 오래된 친구같고 반갑던 순간이 잊혀지질 않네요 사랑을 이리 많이 받고 산다는건 진짜 퐁키의 복인거 같아요 지금처럼 힘든시기에 루퐁이 영상이 그 무엇보다 사람들에게 힘이 될꺼예요 힘든 고백도 깊은 감사인사도 참참 공감갑니다 우리 모두 화이팅
퐁키를 그렇게 열심히 키우신 것도 너무 대단하고 여기까지 계속 살아 와준 퐁키도 대단하네요, 퐁키야, 제가 힘을 열심히 드릴게요, 항상 응원하고 있어요, 홧팅.
루디떡 너무 귀여워
루퐁일 보여주셔서 감사합니다 루디도있고 엄마도 있어서 퐁키는 행복하게 잘 크는것 같아요. 랜선이모도 열심히 응원하니까 앞으로도 퐁키가 루디랑 함께 건강하게 잘 노는모습 봤으면 좋겠습니다 루퐁이 화이팅
루퐁이 엄마는 최고입니다. 사실은 퐁키보다 더 무섭고 힘들텐데, 루퐁이 엄마 응원합니다.
퐁키가 주인이 너무 좋아서 계속 산거일걸요
루퐁이 그리고 루퐁이 엄마 모두모두 최선을 다해서 행복하세요. 남의 시선 신경쓰지마시고 행복하세요
진짜 루퐁이 엄마 보면 대단하다고 생각 들때가 참 많았어요. 저도 나중에 댕댕이 키우면 진짜 루퐁이맘처럼 해주고 싶어요 백년살 댕댕이 퐁키. 루퐁이맘이랑 함께 건강하게 잘 살자 사랑합니다 응원합니다
퐁키야 건강하게 100살까지만 살자..
화요일 아침 눈물 쏟으며 출근합니다 루디 퐁키 건강하고 행복하게 살아
퐁키야 건강해야돼 희귀병도 이겨내고 너네 엄마랑 잘살아야지 건강해 루디도 루퐁이네 건강하고 사랑한당
와우 퐁키 생일이섰네요 사랑하는 퐁기 생일 축하해 항상 건강하자 넘넘 사랑해 옭옭쟁이 귀염둥이야
에구 진짜 너무 이쁘네요.
퐁키야 생일축하해. 6살까지 잘 살아줘서고마워 앞으로 루디랑 엄마랑 행복하게지내 늘응원할게
아 그렇군요 퐁키가 건강하지 않다는 정도만 알고있었어요퐁키가 건강하게 오래 우리 옆에 있어주길 기도할께요
늦게와서 미안해마지막 보고 울었어요 애구 퐁키아제발 100살까지 살아줘너 못보면 언니 어떻게 살아루퐁이 둘다 꼭 백살까지 살아야되.내가 항상 응원할게 루퐁이 어머님도 항상 진심인 모습이 너무 좋아요 루퐁이 오래살게 해주세요.루퐁이 사랑해
사람들은 단지 그냥 개일뿐이라고 하지만 아니다 그들은 가족이다 그리고 우리는 그들을 위해 최선을 다한다 너는 좋은엄마이고 사랑스러운 엄마다
퐁키 꽃 머리띠 넘 이쁘네요 퐁키 생일축하해
루퐁이가 있어 너무 행복합니다 이쁜 아가들 앞으로도 영상으로 계속 볼수있기를
눈물 없이 못 보는 감동 슬픈 영상
퐁키야 생일 축하해 건강하게 지내서 더욱 감사하구 이렇게 쭈욱 가자꾸나.
이야 저렇게까지 해주는 주인 별로없는데 (주인이아니라 집산가 )
루퐁이 엄마, 축하드려요 퐁키6번째 생일, 모든것이 사랑으로 가득한 루퐁이 엄마 덕분일거예요 저도 딸처럼 키우던 반려견이 있었는데 5월23일 새벽하늘에 예쁜별이 됐어요 아퍼서 병원에도 다니고 했는데 그냥 예쁜별이 됐어요 전,알아요 우리반려견이 무지개다리를 건널을때 지켜주지못햇던 제자신을 얼마나 원망 했는지,그리고 우리반려견때문에 트라우마 같른것도 생겼어요, 퐁키 꼭,잘지켜주세요 그래야 저처럼 가슴에 까맣게 멍울이 생기지 않습니다,항상 기도할께요 루퐁이네 모든가족분들 건강하시길,
이 영상을 보니깐 2월에 곁을 떠난 반려견 생각에 너무 눈물이 나네요, 울 아지는,15살이 지나서 곁을 떠났는데 떠나기 2년전부터 아프기 시작했어요, 집에도 가족이 아픈지라 아픈 반려견까지 돌보기가 쉽지는 않았는데, 그래도 하루하루 버틸수 있게하는 제 버팀목이었기에 제가 할수있는선에선 노력을 했다고 생각했는데 이 영상을 보니깐 제가 한없이 부족했던것 같고,울 아지한테 너무 미안함맘에 글을 쓰면서도 계속 눈물이 나요, 지금 너무너무 보고싶은 생각만 간절한게 . 이휴 동물과의 교감을 이루고, 많은 시간을 함께하다보면 어느덧 가족이나 다름없이 내 삶의 일부가 되어있지요, 저도 모르게 너무 북받쳐서 눈물이 나고 글까지 쓰게 되었는데, 함께 하는동안 많은 추억만드시구 아가들 지금처럼 항상 건강하길 바랄께요 아가들 많은 사랑과 이렇게 행복하게 키워주시니 루퐁이네 영상볼때만큼은 제 맘 힐링이 됩니다.
퐁키야 항상건강하고 사랑해.
잘 보고 갑니다
퐁키 축하해
애기야 건강하고 행복하자
말씀 너무 예쁘시다
일본분이시군요 한국말 그 정도면 잘 하시는거예요.
이 감사합니다( )더 많은 공부합니다 나는 한국을 정말 좋아합니다
토리재롱TV 감사합니다( )더 많은 공부합니다 나는 한국을 정말 좋아합니다
N 독도가 어느 땅이라고 생각하세요
N 기쁘네요
N 네 똑똑하시군요. 하지만 독도는 한국 고유의 영토이고 일본에서 갈 수 있는 길이 없어요
N 너무 귀찮은 질문이었다면 죄송합니다
루디와 퐁키 엄마 힘내시구요 건강하게 잘 있는 아이들 영상 마니마니 보여주세요
퐁키 약해서 걱정했는데 엄마 사랑으로 행복하게 생일 맞이 하네요 축하드립니다
루퐁엄마가 대단해요 퐁키 루디가 사랑받는건 엄마덥분이에요 항상시청하면서 대단하다고생각했어요 퐁키작은체구가 그랬군요 힘내고 가족모두 건강하길바래요 퐁키 다시한번생일축하해
사랑합니다 루팡이 그리고 사랑으로 키우시는 우리 루퐁이맘
퐁키야 엄마 사랑 듬뿍 먹고 루디 언니랑 100살 꼭 살자 사랑해
당신은 사랑스럽고 보살 피는 어머니이고 그들은 그러한 사랑스런 가정에서 살게되어 행운입니다. 당신은 항상 우리의기도에 있습니다. 신의 축복을 빕니다.
퐁키아 계속 옭옭 합시다 화이팅..
루디 퐁키라서 고맙고, 루퐁이 엄마라서 더욱 감사합니다,
루퐁엄마 화이팅 퐁키생일축하해 항상건강해 루퐁
단순히 취미로 하시는 분도 계십니다. 세상 모든 것을 세속적인 무언가를 위해서 라고는 생각하지 말아주세요
로롱 돈버는게 왜 세속적인가요 세상을 너무 유토피아로 보시넹
퐁키가 지금까지 건강한 이유 99는 주인 분의 사랑과 관심 덕분임
찐사랑이네요 눈물이 나네요
그리고 다른 시청자분들.
이걸 잘못 이해해서 나는 경제적 여유도 있고 아파도 잘 보살펴줄거니까 작은 애 데려와야지 라고 생각하는 사람은 없길,
그들 에 대한 당신 의 사랑 을 깊이 느 낄 수 있 습 니 다. 힘 내세 요. 항상 지 켜 볼 게 요.
와 마지막에 눈물나네요, 루퐁이알게해주셔서 너무감사드립니다 덕분에매일힐링해요...
앞으로 94년은 더 고생해야할듯 그때까지 화이팅
자식들 키우느라 고생이많네 루퐁이 어무니 힘냅시다
엄마 정성으로 퐁키야 백살가자
퐁키야 그리고 루퐁 어무니 온 마음 다 해 응원해요 애두라 사랑해
설명이 필요하지 않습니다. RuPong은 우리 모두에게 가족입니다. 공유해 주셔서 감사합니다. Pongki는 그녀의 멋진 엄마를 괴롭 히고 그녀의 큰 누이 Rudy를 괴롭히기 위해 주변에 머물러있는 큰 결심을 가진 스핏파 이어입니다. 그녀는 나나를 안내해야합니다. 몸조심하세요 엄마. 그들은 당신이 필요합니다. 그리고 다시 한번 감사드립니다.
나나 수컷사자로 변했네요
퐁키야 루디야 엄마 말 잘 듣고 건강하자 ) 좋은 말만 듣고 행복한 일만 있길 바래요..
흐앙 영상보고 울었네요_ 다 루퐁이 어머님께서 관리를 잘해주신 덕분에 퐁키도 씩씩하고 건강하게 버틸수있었던거 아닐까 싶어요. 이쁜 루퐁이 볼수있게 관리 잘해주셔서 너무 감사합니다..앞으로도 잘 부탁드려요오
말씀대로 오래사는것도좋지만 사는동안 건강하고행복하게 사는게 정말 행복할거같아요. 루퐁이 둘다 좋은 견주분 만나서너무행복한 삶보내고있는거같아요. 악플신경쓰지마시고 지금처럼 앞으로도 아껴주세용.
건강한 모습 보니 20년은 거뜬할거여요..
견종이 뭐예요
토리재롱TV 저는포메키워요
여기서 드는 생각 우리나라 동물병원 치료비는 쓸때없이 비싸고 거품이 많다. 보호자들은 아이가 아픈것도 힘든데 치료비 액수에 더더더 힘들다
루디 퐁키 모두 지금처럼 모두에게 사랑받고 건강하게 잘 자라라.
정말 대단하시고늘사랑으로대하는모습좋았어요루퐁이보면서매일행복느끼고있읍니다
퐁키야 생일추카추카해 너무 사랑해
긴말 필요있겠습니까 늘 지금처럼 퐁키 루디 벽에 떵칠할때까지 살자..
Myong Griffin 왜 미국을 비교합니까 미국은 사람 의료비도 최악인데 미국은 사람살곳이 못됨
hyeok seung 한국에있는 우리남동생말, 그놈의 나라는 사람살곳이 못되네,
hyeok seung 명답 사실은 작년10월달에 한국에서 애기포매 한쌍을구입해왔거든요. Made In Korea 최고
외국인 무엇
(영어 변역띠) 솔직히말해서. 이 글을 쓰기까지 좀 많은 시간이 걸렸다 퐁키에관한건 너무 슬퍼서 읽을수가 없었다 너의 아기는 내인생에 크나큰 기쁨을 줬고 나는 감사했다 너가 그들의 인생얘기를 우리에게 얘기해준다는 것에 너는 단순히 좋은 엄마일 뿐만 아니라 너는 훌륭한 엄마다 다른 안좋은것들을 상대말고 생각도 말라 루퐁이의 줌마팬들과 사촌들이 너와 함께할거다 루디는 퐁키한테 특히 각별하다 우리는 너의 가족의 행복과 건강을 위해 기도할거다 모두 싸랑해 알로항
모띠 너무 감사해요 번역기어디서 사용하는지 찾아봐야겠어요
아기돼지 심심해서 제가 그냥 번역 해본거에요
어린왕자에 세상에 딱하나뿐인 장미와 여우 수많은 우주속에서 나에게만 보이고 나에게만 손흔들어주는
수많은사람중나에게와줘서고맙고, (울컥) 루퐁이랑 함께 하는 행복이 얼마나 소중하단걸 알기에 내내 눈물이 났네요 루퐁이엄마 대단하시고 정말 훌륭하세요 루퐁이랑 백살생일까지 건강하시고 행복하시길..
미셸 글로리아 ASAP ASAP 두개골 또는 에너지 치유는 집을 떠날 필요가 없습니다. 치유를 구입하면 일주일 이내에 완료됩니다. Atlantis 스케일러 그들은 또한 Erik Eric이 채널링하는 YouTube 채널
우리 모두 떠날날이 정해져 있습니다 오늘 하루 잘 살면되는거 같아요 쿵이 도 오늘 산책하고 맛난간식에 신나하고 엄마와 하루잘 지내면 되는거죠 사랑해 쿵아 하면서
퐁키야 이대로 계속 건강하자 100년살 댕댕이
으아하 전 루퐁이가 유툽시작하기전에 인스타로 루퐁이를 알게되었어요. 유툽명 뭐로 할지 인스타라이브로 팬들이랑 같이 지을때가 엊그제 같은데 저도 항상 루퐁이때문에 웃을수 있어서 너무 고맙고 감사해요. 루퐁이네 가족 따랑합니다
퐁키 희귀병 이야기 들으면서 좀 울컥했어요 퐁키가 어렸을때 저렇게 아팠구나 라는 생각을 같이 하면서요 , 루퐁맘이 잘 케어해주신 덕분에 퐁키도 전보다 건강해질수 있었던것 같아요 퐁키야 좋은 집사 만났다 보는내내 언니 미소가 절로 나왔어요 사랑해 루디야 사랑해 퐁키야
퐁키 오래 살 겁니다. 모든 생명에게 애정과 관심이 가장 좋은 약이니까요
영상을 넘 늦게봣내요 퐁키가 너무 작아서 어딘가 아프겟구나 에상은 했는데, 아우, 그 작은 몸으로 용케 잘, 씩씩하게, 지내고 있었구나 알게 됫내요, 진짜, 루퐁이엄마의 무한 사랑이 퐁키를 건강하게 살게하는 신의 한수 같아요. 루퐁맘의 사랑이 깊지 않앗다면 지금의 퐁키는 없었을 거라고 생각해요, 진짜, 존경스럽고 멋지세요 분명, 퐁키도, 루디도 건강하게, 오래 행벅하게 살겁니다, 오래도록 루퐁맘도 아프지말고 루퐁이 많이 보여주세용 퐁키야, 정말 생일 축하해
퐁키루디덕분에너무 행복하네요 감사합니다
우리 애기들 아프지말고 건강하자 사랑해
퐁키는 따뜻한 엄마 만나서 하루하루가 행복일 거예요.
퐁키야 뒤에서 항상 응원해줄게 건강해쥬기만 해줘 제발
퐁키야 계속 이렇게 건강하게 자라줘.
앞으로도 건강하게 오래 오래 같이 행복하게 사시길 바래요
퐁키야, 100살까지 살자, 아프지망,
퐁키 눈물나도록 이쁘고 사랑스럽다 루디도
눈물이, 퐁키 제발 오래봤음좋겠어요.
우리 퐁키 생일 축하해 앞으로도 지금처럼 건강하게만 자라줘 아가들
퐁키 생일 축하해 건강하게 20살 까지살자 루퐁이 어머니 힘내시고 고맙습니다
정말 루퐁이네 영상은 거의 한 번도 빼놓지 않고 다 보아요. 루퐁이가 너무 예쁘고 귀엽기도 하고 재미도 있고요. 좋은 영상 감사합니다. 그리고 아이들이 정말 좋은 엄마를 만났네요. 모두 모두 건강하고 행복하시길 바래요 화이팅입니다.
루디 과 퐁기의 어머님 제가 정말 존경합니다. 덕분에 루디 과 퐁기 행복하게 살아요. 앞으로도 게속 건강하시고 행복하게 살았으면 좋겠어요. 퐁기 생일축하해
아휴 눈물이 멈추질않네 주인 정말 잘 만나서 넘 다행이에여
저는 항상 루퐁이 보면서 행복해진답니다영상을 올려주셔서 감사하고 루퐁이의 건강을 진심을 담아 기도할게요
퐁키야 우리는 정말 널 많이 많이 사랑한단다. 너의 엄마는 우리가 상상하는 그 이상으로 더욱 더 많이 사랑하신단다. 항상 건강하고 아프지말고 밝고 명랑하게만 잘 지내주렴.
항상 응원하고 있어요 목소리에서 루퐁이를 진심으로 사랑하는게 느껴져요, 감동이에요 항상 아이들과 행복하셨으면 합니다
보는것만으로도힐링이고 화면속에 다담겨져있네요 왜모르시는분들은 그냥목적수단으로만생각하시는지 마음이아프네요 루퐁어머님 루퐁이들과함께더행복해지시길
아이고 저희가 앞으로 사랑 더 듬뿍 듬뿍 줄게요 루퐁이 100살까지 살아라
당신은 최고의 엄마 에요
퐁키가 이렇게 오래 살수있던거는 잘 돌봐주시고 지극정성으로 키우셔셔 그럴거에요 앞으로도 좋은영상 부탁드리고 퐁키야 생일 축하한다....
퐁키야 삼촌도 항상 응원한다. 작은 몸으로 그 힘든 시간 이겨낸 것도 알고 앞으로 이겨내야할 병도 있다는 것도 알았으니 더 열심히 응원할게 사랑해 퐁키야 그리고, 이러쿵저러쿵훈수 두시는 분들, 제발 멈춰...
뭐지 이 조그마나고 귀여운 뽀얀 생명첸, 구,
퐁키는 당신이 그 희귀 한 질병에서 잘 나오고 잘 돌봐 주길 원합니다
부지런한 퐁키엄마
내 하루의 비타민활력소루퐁
퐁키 아프지마
퐁키100살넘게살꺼에여 영상보며 울컥했네요
루퐁이 5년째보고잇어서 이번영상은 남다르네요, 펫페어에서도 보고(루퐁이 실물운은없어서 매번 루퐁언니만 봄) 인스타 늘 챙겨보고 달력도사고 더소이제품은 늘 믿고썻지요. 정말 가족같아서 이번영상은 더 울면서본거같아요 우리 퐁키 앞으로 백년만 더 옭옭하고 루디도 쌈바추면서 행복하게 살자
퐁키의 열혈 한팬으로써 퐁키퐁키퐁키 꼬옥 앞으로 덜아프고 진짜 건강했으면 좋겠다 꼬옥꼬옥 늘 기여운아가 퐁키 세상서 젤기엽고 젤이쁜
루퐁어머님 루퐁이 잘 키워주셔서 정말 감사드립니다 .....
퐁키야 루디언니랑 엄마랑 100살까지 행복하고 건강하게 살아야되
퐁키 화이팅
항상 응원하며지켜보는 수많은 분들 잊지마시고 앞으로도 지금처럼부탁드려여
개를 좋아하지 않는데 루퐁이는 좋네요
누가뭐라하든 즐겁게 보고있어요 너무 따뜻하고 기분좋은방송보고있으니 힘내세요 응원합니다
퐁키야 이젠아프지마 루디도 행복하쟈 엄마랑 늘 응원하고 있어 생축생축
퐁키 .
.저도 루퐁 이 팬이랍니다퐁키덕분에 마니웃고 있어요,저도 몸이좋지않아서 , 루퐁이엄 마 힘내세요 화이팅입니다 그리고 퐁키야 생일 츄카츄카 앞으로도 많은 웃음기다릴게 더건강해죠 루퐁이네 행복하세요응원합니다.
작년 15년을 함께한 똘이를 보내고 우연히 마주한 퐁키를 보며 조금이나마 위안과 치유를 할수 있었어요, 이쁜 루퐁이 앞으로도 마니마니 볼수 있음 좋겠어요
있는 그대로의 루퐁이의 모습을 보고 예쁘고 귀엽고 사랑한답니다 항상 고맙습니다 루퐁맘님도 건강하세요
이런사연이 . 맘이 애리네요 퐁키건강하구 시카고 이모가 응원합니다
폰키 생일 축하해. 엄마가 잘 돌 봐줘. 폰키는 건강하고 늙어가는 행복 할 것이다. 엄마는 응원해야한다. 당신을 사랑하는 많은 사람들이있다. 폰키는 건강 해지고 싶어한다.
루퐁맘님 덕분에 퐁키 6번째 생일을 볼수 있었던거 같아요, 정말 감사합니다, 루퐁맘님이 퐁키를 위해 최선을 다한 듯이 퐁키도 꼭 최선을 다해 하루하루를 열심히 살아갈거에요 정말 수고하셨구요 앞으로도 이쁜 루퐁이 100살 될때까지 옆에서 엄마와 딸로 행복하세요 퐁키야 6살 된거 축하해..
평소에 많이 아끼는건 알지만 상업적으로 키우는것은 어떤 느낌인가요
퐁키의 이런 사연도 처음들어서 많이 놀랐지만 개한테 너무 과하다니 병원 너무 자주간다니 ,개 이용해서 돈번다니 한다는 말 보고 눈물이 핑 돌았어요, 사람들이 어쩜 저렇게 못된 생각하는 사람들이 많을까요, 가족이니까 당연히 더 애정이 가는거고 영상 편집해서 올리는게 얼마나 힘든일인지 그리고 그만큼 사람들이 이뻐해주고 많이 봐주니 당연히 생기는 수익인데, 이 세상에 몇몇 사람들은 왜그렇게 남들에게 상처주는 말들을 툭툭 쉽게 내뱉을까요, 전 퐁키 루디 유튭하기전에 인스타로 팔로우맺고 유튭까지 시청하는 팬인데 퐁키가 희귀병인데도 불구하고 관심과 사랑으로 극복하고 있다는 사실에 너무 고맙네요 귀엽고 소중한 루디 퐁키야.. 지금처럼 항상 건강하길 바랄게
퐁키 루디 사랑해 우리 모카 콩 탄 크림도 건강하자
제가 먹을것도 저렇게 안하는데 간식 만드는거 볼때마다 대단하십니다
퐁들레홀씨야 사랑해
너무 귀여워요 감사합니다.
루디랑 엄마랑 셋이서 행복하고 건강하게 오래 살아. 퐁키 생일 축하해. 루퐁이 엄마 정말 고생 많으셨어요. 그 마음 너무 잘 알아요. 앞으로도 쭈욱 응원합니다.
백년 살 댕댕이
세상에서 젤 행복하고 사랑받는 애는 퐁키인것같아요
진심이 와 닿아서 눈물 나요 루퐁이들 건강만 하자 정말
복많은 퐁키.
그런 악플 있을 줄이야 어휴, 힘내세요. 잘보고 있어요. 이쁜 루퐁.
루퐁이를 진심으로 사랑하는 마음이 느껴집니다 그동안 애 많이 스셨고 앞으로 더 건강하길 응원합니다
루퐁이네와 함께 많은 반려가정들 모두들 건강하고 평온하길.
세분이 정말 행복하게 지내셨으면 합니다 루퐁아 천사같은 엄마를 만났으니 아프지말고 건강하게 살자 사랑해
퐁키야더도말고 덜도말고 지금만큼만 옭옭 거려주길바래 7살생일에는 비가 안오면좋겠다
루퐁이를 찾아든것은 겨우 1달 . 너무 이쁜 아가들 때문에 가슴이 따뜻했어요. 오늘, 이 글 보며 가슴이 먹먹 눈물 나내요. 너무 밝고 예쁘고 깜찍인데, 엄마와 루디언니의 사랑으로 씩씩하게 건강 지켜 낼 거예요. 루퐁이 자라는 모습 다양하게 올려 주셔서 전 감사하게 많이 배운답니다 퐁키힘내
언제나 루디와 퐁키에게 위로를 받는 일본인입니다항상 귀엽고 즐거운 영상 감사합니다. 앞으로도 응원하고 있겠습니다
무엇보다 아가들이 정말 따듯한 엄마를 만나 행복한 하루하루를 보내고 있는 거 같아서 보는 내내 웃음 지어지내요 퐁기두 루디두 앞으로 아프지말고 좋은 추억 만들어 갔으면 좋겠어요 . 퐁키야 생일 축하해 앞으로도 예쁜 모습 많이 보여줘
사랑스런 루퐁이와 더 사랑스러운 루퐁맘.맘고생 마시고 행복합시다
루퐁아 건강하게 오래살자..
퐁키 빠이야앙
퐁키와루디는 정말 사랑스러운 아이랍니다.
울강쥐남는 10살예요.
정말 좋은 엄마세요 영상 보는데 따뜻한 마음이 여기까지 느껴져서 울컥하네요 루퐁이 보면서 많이 웃게 되는데 많은 사람들을 행복하게 해주는 루디와 퐁키의 에너지로 건강하고 행복하게 살았으면 좋겠어요 모두 건강하길 )
루퐁이 엄마로서 가장 우선 순위는 엄마의 건강입니다. 아이들과 함께 마음도 몸도 다치지 마세요. 잘 보고 있었고 앞으로도 잘 보겠습니다.
퐁키 아프지말고 엄마랑 언냐랑 행복하게오래토록살자
퐁키야 악플다는 나쁜사람 보면 냄새맡고 쫓아가서 확 물어.
루퐁이랑 백년천년 같이 행복하게 잘 살아주세요 항상 보면서 힐링하구 있어여
이겨내주시고 견뎌내셔서 이렇게 귀엽고 행복한아이들 잘 자라는 모습 보여주셔서.
이이이 너무 슬퍼 그래도 퐁키야 좀만 견뎌줘
지금의 퐁키를 보니, 전 퐁키가 애기때부터 이 모습일줄 알았습니다. 얼마나 마음아프고 고생하셨을까요, 정말 대단해요, 아이들을 사랑하는 마음이 그 마음이 너무 감사합니다.
눈물, 루퐁아 항상항상 건강해야돼
귀엽고 사랑스러운 아가 퐁키 생일 축하해... 엄마랑 루키언니랑 지금처럼 밝고 씩씩하게 약 잘먹고 치료 잘받으면서 행복하게 살아라 퐁키가 복이 많아서 이쁘고 착한 따뜻한 엄마 만나서 사랑 많이 받으면서 살았기 때문에 아프지만 행복하게 살고 있는거야 퐁키야 루키야 사랑해
응원합니다 이쁜애들
루퐁이네 애독자입니다. 퐁키가 제가 지금 데리고 있는 아이와 특징이 너무 닮아서 관심 갖고 몇 번 보다 보니 지금은 영상이 올라올 때마다 거의 매일 바로 보고 있네요 저희 집에 있는 크림이는 한 살 때 어머니가 아시는 분을 통해 입양받아 집으로 오게 되었는데 나중에 건강검진을 해 보니 pda라고 하더라구요. 선천적인 심장병 중에 흔한 질환이라고는 하지만 이미 수술 시기를 놓쳐서 약을 먹으며 평생 관리해야 하고 이 아이 역시 다섯 살을 넘기기 힘들 거라고 하셨어요. 당시 제가 갓 대학에 입학할 때였는데 가정 형편이 어려워서 엄마 몰래 생활비 대출을 받아서 크림이의 약값을 대 주다가 지금은 어머니도 알고 계셔서 함께 약을 먹이며 돌보고 있어요. 다섯 살을 못 넘길 거라고 했지만 크림이는 지금 열 살이 넘었답니다. 이사 때문에 병원을 옮길 때마다 의사 선생님들이 항상 놀라시더라고요. 꾸준히 애정과 관심을 주면서 함께하면 퐁키도 건강하게 오래 옆에 있을 수 있을 거예요. 누구보다 사랑받고 있는 것처럼 보이니 퐁키는 행복할 것 같습니다.
좋은분만나 행복하고 잇네요 보기좋아요
15살까지인데 잘못들으신듯요옭옭 악플들은 모자르고 못난사람들이 떠드는 말이니 그러려니하세요
퐁키 사랑해
자기 전에 보려고 클릭했다가 펑펑 울고 눈은 팅팅 _ 퐁키도 루퐁엄마한테 항상 고마워하고 있을 거예요. 그리고 6살 생일 파티가 가능했던 것도 삶에 대한 의지가 큰 퐁키와 더불어 루퐁엄마의 지극정성과 사랑때문.. 별 같은 악플러들은 절대 신경쓰지마시고 (세상에는, 중량 불변의 법칙이 있어요,) 지금처럼만 아가들에게 많은 사랑 부탁드려요. 수많은 랜선 이모삼촌들도 지금처럼 변함없이 루디와 퐁키를 사랑할게요. 늘 루퐁이네를 응원합니다.
항상 응원해요 루퐁이들 보면서 힘내고 힘얻으시는분들이 훨씬 많다는걸 아실거라고보구요.. 루퐁이 엄마도 늘 건강하시고 행복하세요 루퐁이는 사랑입니다
루퐁아 사랑해
루퐁이 엄마. 루디 퐁키에 대한 진심을 아는 사람들은 다 아니까요
귀여운 퐁키 생축 옭옭
엄마 생일 축하해. 루퐁이네 사랑해
제가 키우진 않지만 지금 정말 사람하는 아이가 퐁키입니다 매주 업로드되는 아이들 보면서 흐뭇하고 행복합니다. 제발 퐁키를 건강하게 키워주세요.
펜스 이름이뭐에요
눙물이 찔끔 퐁키사랑하시는 마음이 여기까지 느껴지네요
시엄니 잔소리보다 무서운 퐁엄니 잔소리 루디씨 꼬리콥터 퐁키의 여섯 살 생일이 진짜 소중한 이유. 악플러들은 성난 마음을 멈추고 조용히 들어보세요
이런 사정을 모르고 오해하신분들이 있으셨나보네요 저는 루디 퐁키 보면 우울했던기분이 좋아지고 너무이뻐요 퐁키 아프지말고 지금처럼만 건강히 지내 너
루디 퐁키 어머니 저도 얼마전에 울강쥐아들 무지개다리보내고 죄책감과 계속의문스러운 내무너진일상에 눈물마를날이 없었어요 두달쯤 된 이시점에 울강쥐아들이 날 마니웃게했고 행복한 날들이였어요 루퐁엄마 남의말신경쓰지마시고 애들과행복함 그걸루된거예요 강쥐키워봄 아시겠지만 우리가 그애들에게서 받는사랑도 행복도 넘치는것을
광고좀 팍팍옭옭 넣어주세요..
사랑해 루퐁아
루디잠깨지도않앗는데 퐁키가 새벽부터 루디한테장난치다가 혼나는영상도 레전드입니다 다음날 비가왓다는
루디야 퐁키야 행복하고 건강해야돼..
루디도 퐁키도 건강하고 활달하게 지낼 수 있는건 견주이시자 엄마이신 그대덕이 가장 크다고 생각해요.
진짜 루퐁이는 100년 살아야해요....너무 마음이 아프네요
징짜보믄서 눈물이 났어요, 그런퐁키를 지금까지 씩씩하고 활발하게 잘자라게하고있는건 루퐁엄마께서 그만큼 포기하지않코 정성껏 케어해주신덕분이라는걸 퐁키도알아서 더욱더 살아보려는게있었던거같아여 정말 보고배우는게많아여루퐁이는 이런 엄마를만나서 참복이많코 앞으로 100년까지 살 루퐁이들응원합니다...
루퐁이를 보며 저희집에도 항상 희노애락을 같이 해주는 소중한 보물들이 있습니다. 몇달 전 무지개 다리를 건넌 저의 소중한 친구가 있는데 가끔 꿈에 나타나 같이 놀기도 하는데 루퐁이는 정말 좋은 인생의 동반자를 만나서 행복할꺼라 확신합니다.. 랜선이지만 퐁키 생일 축하해
퐁키 사랑해
힘내시고 끝까지 퐁키 지켜주세요 항상 응원하겠습니다.
슬픋다 퐁키
루디 퐁키 세상 귀엽고 사랑스러워요 루퐁엄마 당신 너무 멋져요
퐁키야 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해
풍키랑같이있는동안 항상웃으면 행복했으면좋갰습니다
퐁키 생일축하해용 번역 해주면 감사하겠습니다 () 너무너무 귀여운 루퐁 항상 감사합니다
퐁키야 사랑해
풍키엄마는 속으로 얼마나 힘들가 아슬프다
너무나 사랑스럽고 이쁜 퐁키가 그렇게 아픈줄 몰랐지만 팬으로서 항상 조마조마했는데 가슴이 찢어지네요 눈물이 흐릅니다 저도 루퐁이와 나이가 같은 말티여아를 키우고 있는데 퐁키는 정말 씩씩하고 매일 보면서 웃게되고 감동받게 돼여 제발 제발 건강히 오래살기만 간절히 바라고 바랍니다
너무가슴이라프네요 .
캠핑 장비가 아주그냥 우리집보다 좋다
영상을 언제인가 보게되고 너무 귀여워서 보면서도 피부병인줄만 알았는데 이런 사연이 있는지 처음알았네요. 잘 보살피고 하셔서 퐁키가 잘 크는거 같아서 제 마음이 좋네요. 앞으로도 건강하게 잘 자라고 옭옭 소리 오랫동안 듣길 기원할게요
고슴도치 루디
전 퐁키 옭옭 할때마다 속이 확뚤리는 느낌 . 너무 좋아요. 뛰당길때면 말할것도 없고. 좋은 생각만 해요. 이렇게 이쁜데
루퐁이 구독자입니다 왠만하면 댓글 안남기고 루디 퐁키 모습을 보는것뿐이였는데 이번 영상을 보고 결국 남기게 되네요 저 또한 두 아이중 하나는 파양된거나 다름없는 아픈 아이를 데려와서 어느덧 저의 막둥이가 된지 3년이란 시간이 흘렀네요 현재는 여기저기 가는곳마다 뿜뿜 이쁨 받는 아이로 크며 앞으로도 더는 아픔 없이 제 품안에서 키우려합니다 물론 병원비며 사료며 간식이며 영양제며 하나하나 쉽게 고려할 상황이 아님에도 불구하고 우리 아이가 해맑게 웃는거면 되지 않나 싶어요 늘 루퐁이 행복한 모습 보여주셔서 감사합니다 저도 저의 아이들 콩이 알이 늘 행복하고 즐겁게 좋은 일만 가득하도록 애쓸게요
너무 이쁘당
이 세상에 태어나고 행복을 줘서 고마워 아기천사 퐁키야
퐁키 어머니 진심으로 존경합니다. 퐁키를 알게 된지 얼마 안됐지만 퐁키맘의 정성이 영상을 통해서도 전해집니다. 예쁜 퐁키의 옭옭 소리를 오래 듣고 싶어요. 루디퐁키 사랑해
루퐁이 엄마 생명의 존엄성 , 감사할따름이죠. 퐁키 100살 암요 행복하고 이쁘게 살아가세요.
반려견을 가족처럼 생각한다. 가슴으로 낳은 아이다 이런 말은 쉽게 할수 있지만 막상 자기 지갑에서 돈 나가는 상황에서 신념을 유지하기 쉽지 않다는것 압니다. 정말 대단하다고 생각합니다. 항상 응원합니다 화이팅.
감히누가 루퐁맘을 비난하나요 무슨자격으로 저 작은 생명들에게 퍼부어지는 사랑을 볼때마다 행복해지고 따뜻해집니다. 학대나 기타 등등 힘들게하는 기사들을 볼때마다 너무나 괴롭지만 루퐁이네 채널로 치유받아요. 감사해요 진짜로 퐁키가 오래 건강하길 루퐁이네 모두가 항상 행복하시길 진심으로 기도해요.
루퐁맘 대단합니다 복 마니 받으실겁니다
루디 많이 많이 사랑합니다
진짜 댓글 잘 안다는데, 너무 대단하십니다 항상 응원합니다.
처음 댓글남겨요, 퐁키 건강하고 예쁘게 보듬어주시고 사랑주셔서 저도 감사해요 퐁키야 건강해야해....
퐁키야 생일 축하해. 루퐁이 항상 지금처럼 건강하게 잘 지내줘 매일 루퐁이 영상 보면서 하루를 힐링으로 마무리하고있습니다. 루퐁이 어머님 감사합니다 모두모두 건강한 매일을 보내시길
언제나 응원할게요..
짱 멋져요루퐁이는 행복한 아이들아프지말고 엄마 말들어요
퐁키야 니가 있어 행복하다. 건강하게만 자라다오.
루퐁이 너무 귀여워어
루디랑 퐁키가 지금처럼 엄마랑 행복하게 지내길 늘 응원할께요...
루퐁이 퐁키 진짜진짜건강하게 오래살자 이거보고눈물나네 고맙습니다
퐁키야 오래살아서 루디언니지켜줘
눈물나요 퐁키야 딱앞으로20년만더 건강하고 행복하자
마지막 부분보고 울뻔했어요 루퐁도겅강하고 좋은하루되길.
넘나귀엽고 사랑스런 아이들을 볼수 있어넘 행복합니다 엄마가행복해하면 아이들도 행복해 하는거 같아요 홧탕..
퐁키야 세상에 존재해줘서 너무 고마워 6살 너무너무 축하하고 축복해 퐁키 덕분에 이모삼촌들이 행복하게 웃은 순간 순간들이 그 시간들이 차곡차곡 쌓이고 있어 그 기록은 우리 퐁키가 더더 오래 루디랑 가족들이랑 친구들이랑 좋은 추억만들 수 있는 시간으로 이어질거야 아프지 않고 건강하게 더 좋은 것 맛있는 것 먹으면서 행복하게 지내자 존재해줘서 고마워 사랑하는 퐁키 정말 축하해
채널을 두개운영하시는건가
루퐁맘님이 없는 퐁키의 삶은 상상도 하기 싫네요 맘님 덕분에 퐁키는 백년살댕댕이로 되여 가고 있지요
글 읽고 울컥 눈물이 났네요 늦었지만 퐁키 생일추카하구 건강하게 오래 행복하게살자 루디 퐁키
초창기부터 봐왔는데 루퐁맘님 얘기에 눈물이 고이네요 안좋은말들은 너무 맘에 담아두지마시고 앞으로도 행복한 일상영상 부탁드립니다 그리고 기부도 여러번 하신걸로 아는데 베풀줄 아시는 마음 자체가 너무 대단하다는 말 해드리고싶어요 항상 건강하고 평안하시길 진심으로 바라요
엉엉 소리내서 울었어요. 우리 퐁키. 진짜 100년살 댕댕이니까. 이제 그만 울게요. 퐁키야 루디야 사랑한다.
혹혹 너무 슬프잖아요
퐁키 넘귀여워 퐁키야 6살 축하해 앞으로도 잘지네줭
우리 루퐁이가 엄마를 잘 만났어요 전생에 나라 를 구했나봐요. 나도 적어도 6개월에 한번은 우리 조이 데리고 병원가요 이제 12살 다 되어가네요 사람이나 짐승이나 건강이 최고죠 루퐁이 엄마 만세. 좋은 음식을 만드는 것 까지 보여줘서 고마워요 행복하세요
귀여워 감사합니다
나옹이도 나옹이지만 진짜 멍뭉이가 진국일쎄
웃긴고양이네 길고양이가 저래
눈물나게 웃고, 또웃고,
고양이 탈을쓴 사람이 분명하다,
풍이와 금순이네 인연이 이렇게 시작되었던 거 로군요 운명적 만남이란 걸 보게됩니다 너무나 행복한 영상으로 저도 매일이 행복합니다감사합니다
의사샘 태동이, 느껴지는데요
오랜만에 다시보니 너무 웃긴다 금순이 강제 임신소문
살다살다 이런 고양이는 처음 보네요 . 난 고양이 성격이 다 앙칼지고 외골수가 기본 성격이라고 여겨 왔는데 (특히나 다 큰 야옹이들은) 이런 골 때리는 영상에 말 문이 턱 막히네요...
아씨, 구독을 안할수가 없네,
주기적으로 보러오는 힐링영상 , 금순 사랑해 ,
고양이가 아니구 사람인줄
저도 집사지만 이런 고양이는 정말 처음 봐요 어떻게 이렇게 순하고 사람을 따르는지, 이런 아이가 길에 있었다는게 놀랍네요
와, 무슨 고양이가 이렇게 귀엽고 사랑스럽지용 넘 보기 좋아요
자막에 오타 있어요 (인심.)
길길 엇
진똑개 풍이 헤헤
아이구어쩌나 금순이가 입양을가버려서 우리풍이 어떡해 풍이 금순이 친하게 잘지내서 참좋아보더니 아쉽네요 풍이와 금순이와 함께 지내는보습 정말보기 좋았는데 보는사람도 서운한데 울풍이가 심심하겠네 그냥함께살았음 했는데
하모니 그렇잖아도 제가 잘못봣더라고요 풍이와 금순이 너무나 사이좋게 잘지내는거보고 함께살았음좋겠다고 생각했거든요 제가 잘못봣어요
채널 따로 하시지말고 풍금커플로 보면 좋을것같아요 입양 축하드려욤... 금순이 넘나 좋은 집사분들 만나서 묘생역전 성공했네요
임시보호였지만 엄빠를 놓치지 않으려 계속 마음을 보여줬던가 같아요 조마조마 하면서 봤는데 입양하셨다니 정말 눈물날뻔 했어요 어려운결정 해주셔서 감사합니다.
정말 금순이 같은 경우 드물어여.
풍이랑 금순이 케미가 좋아서 채널 따로 안해두 될거같아요 워낙 야옹이 채널들이 많다보니,
채널명 똑디 수니(똑똑쟁이 순이) 근데 채널 그냥 같이운영하셔도, 풍.금 캐미가 좋아요.
저도 갠적으로 한 채널에 같이 보여줬으면 좋겠어요,
금순이 2020년까지 길냥이었는데 2021년 되자마자 인( )생역전 됐네요 유튜브 채널까지 생기고 와
한 채널로 하시고 둘의 이야기를 많이 보여주시면 더 좋을것 같다 싶어요 둘이 워낙 사이가 좋으니까요 채널은 내마음의 풍금을 따서 우리마음의 풍금
어쩐지 첫날부터 이집고냥이 같더니, 너무 축하해요앞으로 더욱 사랑스러운 영상들 기대되네요
이금순 채널 이금순 구독 가즈아
똥으로 맺어진 사이 맞네.............
21년인데 20년이라 돼있어요..
고맙습니다 풍이랑 순이 잘어울려요.. 정말 고맙습니다 추운겨울날에
운명입니다 후훗 축하드려욧
세상에, 도대체 길에서 어떻게 살았니 얼마나 외롭고 무서웠을까
감동 입니다. 집사부부께서 천사 십니다.
이 집 개랑 고양이랑 좀 특별함. 주인들도 그렇고 .사랑받는 진도들 보면 개 태도가 확연히 다름. 다른 견종.같음
역대급 애교냥이다 사랑스러운데 저렇게 추운 날씨 견뎌가며 살았다는거생각하니까 기특하면서도 맘 아프당 행복해라 금순앙
귀여워 사랑스러워 애교쟁이 껌딱지 소듕해
아, 질투나,
와 풍이는 고양이랑도 잘 지내는구나, 진짜 짱이다,
다행, 인거겠죠 앞으론 변비 걸리지말고 행복하거라
애교쟁이 와
마 아락실 묵쟈
금수니 너무 몬생기고 소듕해
6개월만에 다시들어와서 보니 또 감회가 새로워요, 저 추운겨울에,살갖에 닿던 모든것들이 차가웟을 금순이에게 자기를 쓰다듬어주던 풍누나손이 얼마나 따뜻햇을까,얼마나 가지고 싶은것이엇을까, 또한번 감사해요 풍누나형아
고양이 첨들어왔을때 안씻기셨나요 저도 곧 데려올 친구가 있는데 어째야할지 모르겠네요
집냥이랑 다를게 없네요. 애교 애교
다시 보러 와주셔서 감사합니다 저도 이 영상은 간간히 찾아봐요
임신이 아니라 후덕한 인심인게 맞았다고 한다
행복한 가정이예요
와 어케 진돗개랑 고양이가 처음 부터 서로 놀라지도않고 자연스럽게 같이 할수가있는지 정말 신기해요 신통방통
금수니 어쩜 이래 순하냐옹
어쩜 저렇게 순할까 묘연이다
와, 진짜 엄청난 인싸 개냥이네요 대박
얘네 뭐에요 냥이랑 개가 이리 사이좋을수가 있나요 둘이 손잡고자는 연인같아요.
밖으로 다신 나가고 싶지안은거같애용 몬가 짠하네요
친화력갑 걍이
금순이 적응력 무엇
부부가 닮았어요
우와 진짜 개 수준이네요 어쩜 첨 보는 개랑 저럴 수 이뜸
저런 개냥이의 애교를 그동안 길에서 낭비했다니
나 웃다 배에 담와써옄똥낼 출근할 생각에 세상 우울했는뎈 아이고오
저런아이을어떻게지나칠수가있을까요 넘행복한영상입니다
넘보기좋네요 행복한 가족이네요
저도 똑 닮은 남아를 냥줍하여 네째로 입양했는데 체격도 정말크고 하는 행동도 너무 비슷해요. 폭풍애교에 다정하기가....
사악샤악 소리나는 베게에 꾺꾺이항 거 완전 asmr, 흰냥말로 끊임없이 꾹꾸기하는 거 너무 사랑, 운명이 이런건가,
귀여워 귀여워
거기에다가 역대급 개고양이 합사 뭐 이렇게 쉬운거에요 풍이랑금순이는
그니까 말이에요.. 그니까 안데려왔음 어쩔뻔했어요...
이 이야기는 어느 고양이 여사의 간택을 위한 위장과 노력이였다고한닼
임신이 아니라 똥냥이였다니,
보호자분은 풍이 에게 감사해야 할듯요 아가냥이도 아닌 성묘인데 질투도 안하고 넘 착한 풍이 그리구 금순이는 혹시 댕댕이 아닌가여 냥이 탈을 쓴 댕댕이져
,귀, 귀여워 ....................
꾹꾹이 할때 극세사이불이 좋아요 발톱에 긁힐걱정없구요
스르르 녹는다 고양이
이렇듯 온순하고 고운 아이가 험난한 길 위에서 어찌 그 고생을 하며 지냈을꼬,
새해부터 내려준 선물이구나
유기묘 일수도, 바깥생활이 정말 힘들었나 보네요 안쓰럽게,
오자마자 본인집같은 모먼틐
길냥이들 챙겨주다보면 금순이처럼 어딜가도 잘 적응할만한 사람 좋아하고 애교많은 녀석들이 종종 있는데, 그런녀석들이 이렇게 좋은 주인 만나기가 하늘에 별따기더라구요. 구조되기 전에 사람 너무 따르는 바람에 되려 안타깝게 안좋은일 당하는 경우도 있고, 금순이가 좋은 주인분들 만나고 풍이라는 좋은 친구도 생겨서 너무 다행입니다
아이고안쓰다듬으니까 머리 위로 올리는거봐
똑똑한 개냥이. 지 사랑 지가 끼고 있네요
다시 한번 금순이 풍이네 입주 계획 정주행했고 또 많이 행복해 졌어요. 금순이가 너무 똑순이라 사랑받을 가족을 미리 알고 또 사랑 받을 준비가 되어 있는 아이였네요. 사랑은 역시 표현해야 하는 것
복 많이 받으세요
정말 멋지네요 wow 역시 주인을 잘 만나야 행복
어쩜 넌 그렇게 애교가 많니 너의 이름을 불러주기전엔 그냥 길냥이었는데 이제 금쭈니가 되었구나 귀엽둥아 행복해
냥이랑 진도개. 쉽지 않은 조합인데, 정말 아무런 갈등 없이 쉽게 합사되어 다행입니다. 금순이와 풍이의 똥꼬개발냥(제목명) 기대해 봅니다.
풍이한테 기술전수 받은듯
금순이는 쾌변 했나요
개 산책길에 길고양이 만나면 도망가는데 얜 뭐니 개냥이라 개보고 반가운건가 둘이 찬생연분 진심 사랑스럽다
참 좋은 분들이네요,
몽글몽글 넘넘 행복한 가족
완전신기 하네요 작은개만 봐도 길냥이들 도망 가는데 큰개들은 고양이 보면 막 공격 하고 진짜 둘이 천생연분 찰떡 궁합입니다
집사를 찾아줘야할꺼같았다, 그렇게 집사가 되었다
잘해쓰용, 세상은 같이사는거 그리고 집안 색상하고 잘어울린다는.
귀엽네요 정말
이영상 보고 너무 기분 좋아서 구독 하고 갑니다 긴 영상 인데 하나두 지루한지 모르고 봤어요
애기 있다고 한 동물병원 돌팔이 아님
그냥 길냥이는 아니네요 버려진건가 에고 암튼 너무너무 이쁘다 풍이랑 옷색도 너무 잘어울려요
한 10년 같이산 포슨데
저고양이 누가 버린듯 한데 뽀양이 아닌가
유기모 정말 순하고 적응이 빠르내요 금순아 풍이하고 잘지내렴 행복하게
금순, 풍이 정말귀워요
손을 꼭 잡고 자는구나 애기들이네
함께할 운명
진짜순하네 태동인가해서 계속배만졌는데도 썽질한번안내고
애기 엄청 이쁘게 생겼네
뚱냥이이자 똥냥이구나 사료 조금만 주셔요 근데 집냥이었는거같은데 저렇게 사람 손타는거보면요
원래 성격 좋은 고양이는 다 뚱입니다.
금순이는 정말 한번 키워보고 싶은 충동을 느끼게한다 넘 이뻐
돌팔이 의산가 태동이 느껴진대,
저도 유기묘 30마리 기르고 있어요.모두 사랑스러움 그 자체랍니다. 복 많이 받으실 거예요.
간택당하신거네요, 집사가되어라
와 금순이 길냥이 출신이였( )군요. 전 최신 영상만 올라오는거만 봐서 몰랐네요. 풍이 영상도 몇번 보긴했는데 감동이네요 .. 뱃속에 아가인줄 알았는데 똥이라는거에 빵터져서 물마시가 사래걸렸어요
밤마다 태동
야옹이 넘 귀엽네요 혹시 부터 나오는 배경음악 정보 알 수 있을까요,
내 마음의 풍금으로 채널 이름 변경하고 영상 다 같이 올리면 구독자 100만각입니다
정말 저런애면, 저도 댈꼬 오겠네요.
이렇게 성격좋은 분들을 뫼시고 살면 얼마나 행복할까
금순이 성격이 정말 금같아요. 진짜 금만큼 귀한 냥성격인듯. 저런 친화력 적응력은 첨 봄
전국민 똥냥이의 실체 영상이 뜨는군용 다시봐도 귀염 지금봐도 귀염 금순아 건강만하쟈 풍이랑
에고, 보다가 갑자기 눈물이, 쭉 지켜봤는데 너무 감동입니다, 모두다 건강하고 행복한 꽃길만 걷길 기원합니다
사람도 반려동물들도 다 따숩고 애정이 뿜뿜
중성화는 했나요
귀여워미치겠다 뭔 냥이가 애교가 심하냐, 아,
그냥 한 채널에서 올리셔야 채널도 성장할텐뎅 그냥 여기 금순이 올리셔도 돼요
금순이가 씩씩해보여도 많이 외롭고 정이 그리웠니봐요. 금순아 이제 따뜻하고 배부르고 안전한 언니집에서 지금처럼 쭉 행복하렴구독 알림 꾸욱누르고갑니다.
아니 어쩜저럴수가있어 애교쟁이네
너무귀엽다 냥이애교에 빠지면 헤어나오지못하는데
풍이가 야옹이를 좋아해서 다행이예요 역시 인싸 풍이.
벌써 10만명 넘게 알고있단다.
저리도 꾹꾹이를 하는데, 길냥이 시절엔 꾹꾹이를 어디다 했을까
엄청난 미묘네요 아이들과 함께 건강하고 행복하세요
똥을 올마나 못쌋으면
어머나, 길냥이가 저런아이도 있네요 너무 신기해요
엄청 애교쟁이넹
똥냥이였어( )
세상 이렇게 사랑스러운 두 생명체라니, 히야
세상에 말도못하게 사랑스럽다,
매일영상보구 엄지척하고나갔는데오늘은한자올려요 넘 보기좋아요 저렇게잘놀수가 찐똑이가 확실히 영리해요 많이망설였다는 말씀공감합니다 ,
뱃속에 아가때문에 , 자기자신을 낮춘듯 엄마마음
와지난거라댓글안쓸라했는데 낄킬대며 계속 잼나게봤네요풍이금순이 와 어쩜저리 색깔이며 느낌이 딱이죠 금순이이애교는 따라갈냥이가 없지싶네요. 앞으로도 계속구독하겠습니다
와진짜이런 길고양이가있어요 묘생 3회차네, 유기묘도아닌데 어떻게 집 인간한테 낯가림이없죠 신기
금순이는 조연으로 나오면 딱일듯 아 너무 귀여워 둘 다
원래 개념없이 천진난만 순둥이이네요. 하늘아래서 쩍벌하고 누워있지 않았다는게 놀라울 뿐이네요.
풍이랑 금순이 같이 나오는 것도 좋아요
너무 이뻐 사랑해 구독하고 매일봐야징
힐링, 하
뚠뚠해도 귀엽기만 하다 금순아
금순이 영리하닷 고양이는 앉지 않고 간식든 집사손 끌어당기는게 기본인데 풍이보고 따라서 앉네요
하씌이,또옹이 그동안 응가에 태동을 느끼셨던거임
아진짴 너무웃었어요
합쳐서 했으면 좋겠어요.. 풍금이 함께 보고 싶어요
풍순 이름 어때용
쉽지않은결정 절대로 사랑입니다
아하 웅냐웅냐
금순이와 풍이 한채널로 같이 보고 싶어요
금순이 풍이 넘 예뻐요
우리애들도 저리사이좋은면 얼마나좋을까울애들은 서로대면대면
참 예쁜아이 두분 감사합니다 복많이 받으실겁니다
캣타워는 필수입니다. 멋진고 높은걸로 구입하세요.
이런 개냥이는 정말 처음 보네요 그동안 어떻게 길에서 살았지
풍이때매시작좀 살짝살짝 몇번빠지기금순이오고 하나도안빠지고봄 풍금커플최고
완벽한 고양이네요
이름 고여사 좋은디
금순이는 처음 봤을 때부터 그 집 아이 같았어요.
금순아 행복한 꽃길만 걸어라
고양이가 복도 많네, 좋은 보호자와 친구,
어머 같이 살았음, 했는데 넘나 기쁜것....
채널합쳐주심 안될까요 풍이 금순이 캐미보고 구독했는데 둘이 같이 있는모습 많이보고싶어요 금순이 단독영상은 한채널안에서 폴더를 분리해서 올려주심 좋을것같은데요, 혹시나 불편하셨다면 죄송해요
애가 성격이 진짜 순하네여
어머 어쩜 저리 진돗개랑도 금새 친해지나여 싱기방기
아이고 금순이 똑띠네 잘했어요
이집도 고양이탈을 쓴 사람이 눌러 앉았군요 이쁜 사랑 하세요
금순이 다른집에 입양간줄 알고 놀랬어요 금순이 좋은 주인만나서 너무 다행이에요
같이있는 모습이 힐링 그 자첸데,
집고영희였나봐 넘 순하구 귀여워 사랑해
채널은 같이하던 안하던 그게 뭐시 문제여 금순히를 받아주는 착한 집사를 만난게 너무 다행이고 감사다, 풍이 아부지 어무니 복 많땅 받으실꺼에여..
길냥이가 헤딩슛 하긴 힘든데 타고 났네
다행이다 금순이 진짜 입양간줄알고(썸네일이잘못했네) 영상 미루고 안봤는데 진작 볼걸 넘 반가운 소식이 이 채널하나로 따로 또 같이 보여주는건 어떠실지 풍금이 캐미도 좋고
최고다 이집
탁월한 선택.. 앞으로 풍이랑 금순이 에피 계속 볼 수 있겠네요
누워 눈 뒤집어진 모습이 왜케 웃긴가요 저, 기, 사람이세요 제목에 낚여서 들어왔다가 흐뭇하게 웃고 가네요
감사합니다 새해복 많이 받으세요
아이 참 금순이 너무 좋앗
이런 충격 대반전이..
구독하고 갑니다, 총총
오늘 처음봤는데 이 엄청난 따듯함과 훈훈함과 사랑스러움이란 금순이 애교냥이 우와 엄청부럽습니다 새식구 잘 받아준 풍이도 넘이쁘고 착하군요 좋은영상 감사합니다. 임신이 아니였다니
내마음의 풍금 추천이요 둘다 너무 사랑스럽고 함께 보고싶어요 금순이 키워주셔서 정말 감사드려요 새해 복많이받으세요 풍이금순이랑 행복하세요
찐 힐링영상, 채널하나에서 풍이 금순이 둘다 많이 보여주시믄 좋겠는뎅 둘이 같이 있으니 귀여움이 제곱이에여,
제목보고 너무 섭섭했는데 이런 반전이, 금순아 입양 축하해 좋은 가족들과 행복한 츄르길만 걸으렴
어머머 임신이 아니라 변비였다니, 충격..따라난 어쨋든 넘나 잘따르고 귀엽네용
저도 그냥 채널명에 금순이 이름만 추가하고 한 채널에서 아이들 봤음 좋겠어요 _ . 둘 다 넘 사랑스럽고 귀여운뎅.
길에서 만난 순이
헐, 제가 고양이 키워보기도 했고 고양이 채널 여러곳 구독중인데 금순이 같은 고양이 거의 드물어요. 보통 그 집에 있던 개랑도 친해지는데 오래 걸리고 집사 옆에 붙어 자는걸 좋아하는 애들은 많지만 금순이처럼 저렇게 품에 파고들며 살가운 애는 거의 없어요. 눈도 뜨기전 젖먹이부터 키운 왕탱이네만 집사를 어미로 알고 저렇게 하던데, 금순이는 여러모로 역대급이네요. 혹시 원래 집에서 살던 애가 아닐까 의심해봅니다
그릉그릉하지만 너무 무거워서 오래는 못해요
힝 넘 조타
진똑개 풍이 감사합니다. 하지만 저도 풍금 커플 너무너무 좋아해요..
엄청난 힐링영상이에요 진도애기가 냥이랑 이렇게 잘 지낼 수 있다니 부럽습니다..
처음 볼때부터 딱 퐁이집 고양이었어요 원래 한가족처럼 겉도는 느낌이 하나도 없었어요
정말 잘하셨어요 난 또 다른곳 압양보내는줄 알았네 복 받으세요 금순이 보러 자주올게요
저런데 어떻게 금순이를 사랑하지 않을 수 있겠어요
휴 다행이다,
금순이 단독채널보다는 개와 고양이의 조합을 보고픈 시청자들이 훨 많을거같아요. 사이 좋은 개와 고양이가 흔한게 아니어서 개와 고양이가 같이 나오는게 매력적이고 그래서 그런 유튜버들영상들이 인기가 많은거라고 생각이 들어요. 풍이는 원래대로 하시고 같이 나오는건 금순이풍이 채널로 빼시면 관리도 편하시고 유입도 많아지고 시청자는 더 즐거울것같다는것이 저의 의견입니당. 제목은 첫자를 따서 풍금
근데, 태동이 느껴진다는 그 의사쌤, 어찌된겁니까 .
정말 보기 드문 개냥이네요부디 풍이랑 행복하고 건강하게 살아라
제목보고 슬펐는데 그게 아니었네요 넘나 감사합니당. 건강하구 행복하셔용
제목보고 섭섭해서 달려왔는데 다행이당 풍금케미 좋아요
금순이 앗싸라비아 딴집이아니구 풍이네서 거두신거군요 이제야 스토리를 제대로, 0 여튼 금순아 알겠지만 그곳은 꽃길밖에 없는보금자리같아 너만 건강하렴 축하해
편집자 한분 더 구하셔야겟내
이게 또 은근한 고냥이들식 애교에 중독되면 못 헤어나옴니다
앞으로 영상 기대해주세요...
영상을 끝까지 봐주시면 좋을 것 같습니다
금순이 미치겠다 거의 몇십년 같이 산 아이야 임밍아웃인줄알았는데 똥밍아웃이라 민망하고요 금순이 츄르길만 걸어라......
이집에 눌러 앉았군요
좋은신 두분의 만남이 우연이 아닌것 같네요 풍이 금순이 사랑해 주셔서 정말 감사해요.
오모나머선일이래 길냥이가 요롷게 애교가많다니
겁내 귀엽네요 금순이
와진짜 간택당하셨네요 부럽다 저희 냥님도 글고 주변 집사들 냥님 봐도 저런 애교냥은 없는데
아 으끄케요 감동으로 눈물참다가 와서비 먹은것처럼 코가 아파오네요 엉엉엉 가쁨의 눈물
금순이 애교 장난 아니네. 이뿌다 금순이랑 잠들고 싶다
고양이를 좋아해서 수십년간 수많은 고양이를 봐왔는데 길고양이가 저런 경우는 없었습니다. 분명 집고양이로 태어나서 어릴때는 개와 함께 생활 했을 것입니다. 길고양이로 자랐다면 개와 저렇게 친할수가 없거든요. 최소 생후 3개월은 집고양이로 생활했고 그 이후에 어떠한 원인인지 알수 없이 길고양이로 집을 떠나게 되었을 것입니다. 분명한 것은 생후 3개월안에 개와 유대감을 갖지 못하고 길고양이가 되면 절대 저런 친밀도를 갖지 못한다는 점입니다. 동물병원 의사 선생님에게 물어보면 잘 알려줄겁니다. 어릴때 집고양이로 개와 같이 자랐고 그 이후에 길고양이가 되었을 것입니다.
채널따로만들지마여 둘이 케미가 너무 좋단말이에옄
님복받으실겁니다 암요
나도 금순이 입영간 줄 알고 서운했은데 감사합니다
왜 채널을 따로 만들어요. 지금이 좋은디,
풍금을 울려라
넘 이뿌다
개랑 냥이 좋아라 하는 집사 입니다. 예전엔 진도랑 비숑을 함께 키웠지만 지금은 냥이랑 한 가족이구요. 세상의 모든 축복을 이 가정에 모아 드리고 싶네요. 따뜻한 마음에 넘 감동받았습니다. 구독은 첨 만난 그 날에 이미...
풍이 어무니 질문하나요
다시 보니 눈물이 난다, 금순이 그 동안 홀로 야생에서 얼마나 외로웠을까, 금순이의 눈이 참 짠하다,
아무리 생각해도 금순이 너는 보통냥이 아니다냥 성격좋고 인성좋은 집사와 냠이의 만남이다냥
사랑하지 않을수가 없겠네용
고맙다고 품에 안겨잇는둣 .. 금순이 행복시작 .. 내가 더 고맙내요 그리고 풍이가 금순이 잘 돌볼거예요 .. 세상에서 젤 편안해하는 모습 .. 응원합니닷 ...
적응 잘 하고 개냥이라서 입양 할 줄 알았는데 다른 곳으로 갔구나, 했는데 이 곳이었네
하 진짜 제목보고 울뻔했어요 흐어 다행이예요 새로운 가족이 생기신걸 축하드립니다
갑자기 보게되서 같이있나보다했는데, 갔군요 섭섭하지만 어디가도 사랑받을 녀석으로 보였네요 맛있는거많이먹고 건강히 살아라
위험한 방송
금순이 넘 예뻐요 냥이들은 사람들에게 잘 안기는데 금순인 정말 특별하네요 넘 사랑스러워요 감사합니다 많이 많이 사랑해주세요
금순이 보통이아니엇군
입양가서 잘 지내는지 가끔 확인하세요
영상 끝까지 봐주세요
채널명 내 마음의 풍금으로 가시죠
금순이 다른집에 간줄알고 깜놀 했어요 감사합니다. 금순이도 구독할게요
이렇게 애교많고 착한 냥이는 정말 드물어요 행운을 가득 가져다 줄 거랍니다
넘넘 쏼랑스러비유 예뻐라
금순이가 한파와폭설전에 구조되어서 다행이었네요. 가끔 풍이 보러왔는데. 더 자주 풍이 금순이 보러와야겠어요. 금순이 이제행복할일만 남았네용
어쩐지 첨부터 그집자식 같아보이더만
아 제목 보고 눈물을 머금고 들어왔는데, 울다 웃다 지금 어디에 털 난 거 같아요
오 낚였지만 해피한 소식. 금순이가 풍이랑 노는 모습 계속 볼 수 있다니 넘 좋아요
넘 사랑스럽네요 금순이 풍이때문에 행복이 느껴지는 날입니다 고맙습니다
어디로 입양갔나, 깜짝 놀랐어요 행복한 금순, 축하해 행복 가득하세요
금순이 행복해라
귀여운 것이 이렇게 무섭습니다. 제일 무서워. 이성을 잃게 하죠 하, 금순이와 풍이와 행복하세용
난 진즉부터 알았다오
아 너무 이쁘네요 이런 성격좋은 개냥이는 보물보다 찾기 더 힘든 냥이인데 행운 당첨이네요.
금순이 아줌마포즈 최고.
우헤헤 내 이렇게 되기만을 간절히 기다리고 바래왔지요
제목 보고 다른데 간 줄 알고 약간 철렁하면서 순간적으로 서운한 감정이 저도 모르게 들었는데 댓글 스포 보고 기분좋게 본 건 첨이네요 정말 쉬운 결정 아닌데 참 대단하시단 말 밖에 근데 금순이는 진짜 너무 자연스럽게 풍이네 가족 같았어요 마치 그곳이 원래 제 자리인양 라이브 때 금순이 임신 아닌 거 아셨을 때 그래도 폭설 오기 전에 데려와서 다행이라 하신 말 기억에 남네용 금순이 진짜 좋은 곳에 입양가서 다행이네요
아 몬데몬데 딴집갓다길래 봤는데..... 그나저나 우리풍이도 너무 착하고 금이도 너무 이뽀요
착한 풍이가 일등공신이네요 원래 있던 아이가 거부하면 둘째 입양은 힘들다 하던데 더구나 종도 다른데, 풍이가 가족을 닮아 천성이 착하고 무던한거 같습니다 풍금이 가족 화이팅..
아아쉽네요 금순이랑 풍이랑 같이 지내는거 보고싶은데 그치만 좋은데 갔으니까 참아야죠 금순아 안녕행복하렴
Congrats to the family Now a beautiful family of 4 선산님 지금 무엇이 느껴진다고요 태동이라고요 Are you serious Dr.
앗 깜짝이야진짜 입양간줄,
행복하거라 아가들아 축복합니다 그대들
잘됬네요, 고양이는 별로인데, 저런 개냥이는 너무 좋음,
뭘 먹으며 자랐으까
진짜 딴 집사에게 입양 보낸 줄 알았네요. 저 녀석 냥생 활짝 폈네요. 탁월한 집사선택 안목으로 스스로의 운명을 개척한 냥이로 기록될 듯.
정말 금순이랑 풍이 너무도 사랑스럽고 귀여워요. 금순이 폭풍애교 정말 사람마음을 사로잡네요.
와, 이제매일 해피한일만있기를 치유된다,
금순이가 복덩이네요 다른데 입양간줄알고 깜놀 꾹꾹이에 비비기 까지 애교냥이 간택당하셔서 넘 부럽네요
금순이 다른집으로 입양갔다는줄 알고 슬퍼할뻔요 처음부터 풍이네 가족이었어요 풍이도 친구생겨 좋겠어요 너무 따뜻한 영상이예요 흐흐
풍이는 또 그렇게 교육생을 떠나보냈다.
스타냥이 될 상이로군
이제 캣타워 장만 하셔야지요
냥이는 대부분 댕댕이처럼 자기가 좀 싫어도 참고 보호자가 원하면 참고 그런거 없음 자기가 심심하고 이쁨 받고 싶어야 보호자 한테 와서 알롱떨고 배가 고프다던가 뭔가 아쉬운게 있어야 와요. 그런걸 보면 금순이는 천성이 그냥 사람이 좋고 다른 동물과도 경계 안하고 잘 지내는 냥이로 태어난듯,
깜짝 놀랐잖아요
채널을 합치는게 좋을거 같아요. 저번에 댓글 보니까 채널명을 내마음의 풍금 이라고 했으면 좋겠다던 분이 계셨는데 어떠신가요
저 울면서 들어왔거든요
울 진도 쿠키는 고양이보면 잡아먹을듯이 그러는데 너무 신기해요.
아이고 이뻐라
진짜 감사드립니다, 눈물이 왈칵 쏟아집니다,
침대점령 에피부터 예상했던 결말, 언니만 모르고 모두 알았던 그 결말,
풍이야 금이야 풍금아 평생 행복하자
루이 와써요 우히히히히히 넘나 됴아요 넘나 됴아요
금순이는 처음부터 사람이었다
금순이 안겨서 팔 떨구는 장면
17분짜리 다시보러왔다
왜 때문에 눈에 물이 너무 잘됐어요
너무 좋아서 눈물나요
감사합니다 금순이는 님들이랑 같이 살고싶을거같아요 아가가 복이 많네요
아씨 선리플 달았는데, 제대로 속았네,우씨,혼자 괜히 슬퍼했구만,
고양이가 애교 부리는건(만져달라하고 머리로 박차기 하는건)무언가 요구사항이 있거나 먹을것을 원할때 그리고 사람손을탄 아이라는거죠. 유기묘일 가능성이 많지 않을까 싶어요.금순이의 적응력 와우... 풍이야 말로 대단한 멍뭉이 그것도 진돗개가 대단하다. 풍이는 멋진 진돗개
아고금순아 행복하고 건강하거라
원래 이집은 내집이었어 오자 마자 편안하게 계시는군
저렇게 애교 많고 사람 좋아하는 애기였군요 길에서 늘 조심하며 산 세월 다 잊고 츄르길만 걸어라
적응기간 따윈 무엇 거기다 다 똥이었다니
아풍이랑사는거군요 풍이좋겟네
어쩜 저렇게 하는 짓이 예쁠까요, 풍이네는 유튜브는 광고 끝까지 보기
너무 좋은 소식이네요
정말 잘하셨어요 감사합니다
겨울에 얼마나 힘들었니 금순아 니가 참 똑똑하다
금순아 잘 살아야 해. 아 너무 이쁘다 입양 축하드려요. 풍이도 천사댜
정말 잘하셨어요 감사합니당
그럼 이제 풍금인가요
금순아 넌 계획이 있구냥
고양이 임신기간이 60일 밖에 안되는데 1113 상태에서 12상태면 그냥 겨울이라 살찐거.
금순이 성격좋고 넉살도 조으네요 근대 어떻게 개하고 싸우지도않고 저리도 잘 지낼까요 참신기합니다 암튼 금순이 주인을 너무 잘만난 행운묘 금순이 덕분에 조아요 구독 찍겠읍니다
넘 이쁘고 기쁘고 감사하고.
울 동네 아파트도 길냥이 챙겨 준다고 그냥 아파트 현관 벤치에도 다 고양이 밥그릇 있고 고양이들이 너무 잘먹어서 살이 아주 토실토실 잘 올랐어요이거 좀 너무하다 싶을정도에요
금수니 채널명 노래 제목 처람 지금 이 금순 추천합니당
입양간줄 알고 구독눌렀어용 좋아요는 항상 누르고 있구요 똥쟁이에 얼마나 웃었는지 금순이 넘 개냥이 순하고 또 매력적인 냥이네용
어쩜 저런 사랑스런 길냥이가
결과적으로는 잘된 일인데 제목에 낚여서 이제 냥이 못보나 좋은 주인 만났을까 잘 살려나 하고 잠시 걱정했던 마음이 좀 그렇네요 그냥 같이 살게 됐다고 하셨으면 좋았을텐데 , 아쉽네요
다른데서도 몇번 속았는데 또 낚였다 전 정말 순진하게 속았다구요 금순이가 다른곳으로 입양간 줄로, 풍이랑 너무 잘 지내서 보기좋았는데 너무 아쉬워서 댓글 달려고보니. 댓글들보구 알았네요 잘하셨어요 풍이랑 금순이랑 케미를 계속 볼수있다니 .
굳세어라금순아츄르길 걷자
풍이 영상 줄어서 살짝 섭섭했던 1인 이지만 금순이도 계속 볼수 있다니 넘 좋으네요
이 금순.
제가 웬만하면 유툽 구독 안하는데, 금순이 입양 소식에 안 할수가 없어서 좋아요 구독 진짜 감사해요. 인스타에서 늘 보고 있어요. 퐁이랑 금순이 볼때 마다 미소가
진짜 잘 되었네요
고양이전문가들이 그러든데 고양이는 길고양이들이 더 매력적이고 애교있고 개냥이들이 대부분이라고요 왜냐면 자기들이 살아남는방식을 잘알기때문이랍니다 그리고 마음의문을 열어줄 집사한데는 한없이 개냥이가 되는거죠
결국은 해피엔딩. 굴러들어온돌 이 금순이
무슨댓글이 필요하겟습니까
이런 녀석이 어찌 그 험한 세상에서 살아남았을꼬 이제부터 행복하거라
금순이 입양갔다는 제목보고 놀랐는데 그래도 다행이니라 풍이랑금순이랑 앞으로기대되니라
채널 분리해서 앞으로 풍이 단독 영상 많이 올려드릴게요
진똑개 풍이 와 언니 댓글 받았다...
내 마음의 풍금
정말 천생연분 입니다. 금순이가 그자리에서 무탈하게 1년이나 기다린것은 가족이되기 위한 예비된 소중한 기다림의시간 이었으리라 생각이드네요.이 아름다운 가족을 축복합니다
금순 풍이 같이 보는게 좋은데 한 채널로 갔음 좋겠다
금순이는 고양이계에 풍이같네, 풍이도 그렇고 금순이도 그렇고 뭔가 얌전하고 말잘 듣는 모범생들같음.
입양,이랬는데, 앗싸. 내 작은 바램이 이뤄졌어 덕분에 행복하다냥
진짜 최고에요........
어머 사실 사실제목보고 쬐금 놀랐는데 다행이에요 축하드려요
아, 내마음의 풍금,
금순이 좋은가정 찾아가는구나 하고 축하하러 왔는데, 그 가정이 풍이네였군요 더욱 축하드려요.. 앞으로도 응원할게요
제목 보고 엄청 놀랬어요. 풍금이는 사랑입니다. 그 가정에 행복과 축복만 가득하시길 저는 풍금이 귀여움에 채널을 사랑해요.
고맙습니다, 감사해요,정말 이쁘고 사랑스러운 가족,힐링하고 갑니다
영상에서 보이는 장면 하나하나 마다 뭉클하고 힐링입니다. 너무 따듯한 가정안에서 금순이 풍이 가족모두 건강하고 행복하시길 기도 할게요 너무 사랑스러운 가족이네요
정말 어려운 결정을 하셨네요. 이금순씨 자주 봐요
풍이랑 금순이는 전생에 연인이었나봐여 어쩜저렇게
오른쪽엔 풍이 왼쪽엔 금순이
요물냥 금순이 어떠세용금순이가 아쥬 요오물이에요 풍이는 천사
보는 제가 기분좋아요 행복해요감사해요
아앗, 아니면 채널명을 내마음의 풍금으로 바꾸면 어떠신가요, 이미다고려해보셨겠져, 저는 금순이따로 풍이따로말고 같이보고싶네요, 쥬륵
금순댁 모든것은 계획대로 오랫동안 지켜봤어
벌써 5번째보는중 봐도봐도 질리지 않아 넘 귀여워 풍이 역시 멋잇어 잘생긴 풍이 귀여운 이금순 저캐미 어쩔거야
아고 금순이가 다른데로 입양간줄 알았네요 금순이 방송국도 생기고 부자됐네 복뎅이
우와 너무 잘됐다부디 더욱더 좋은일만 생기길바랍니다
낚였어요..제목 보고 다른데보낸 줄 알고 왜 왜 하며 보다가 아.그렇지했네요 금순이 풍이를 재생목록에 나누어 같이 보는 것도 좋은데, 앞으로도 응원합니다.
드디어 공식적으로 풍금이 됐군요.
에구구 감사하네요 ,전 어디로 갔는줄 알고 화날뻔 행복하시길요,
아이구 깜딱 놀랐네요 다른데로 간줄 알고,
금순이 입양갔습니다 라는 제목에 솔직히 놀라고 서운하고 갑자기 울컥했는데 이런반전을 선물해 주셔서 너무 고마워요 감사합니다
금순아 축하해
집에 털뭉치가 둘.
입양갔다 라는 말에 놀라서 달려왔어용 저 낚인거죠 저는 멍뭉이만 평생가족이라 고냥이가 이렇게 애교쟁인줄 몰랐어요 풍금가족 응원합니다
사랑은 천천히 스며드는것 운명적인 만남 너무 잘하셨어요 금순아 아프지말고 건강하쟝 그게 효도하는 거란다
앗 제목에 낚였어요 제목보고 영상 보면서 정 그사이 들어서 아쉬웠는데 님 복 받으십니다 평생
나의 힐링포인트는 바로여기,
제목만 보고 넘아쉬웠는데 헐 복받으실거예요 존 엄마아빠 만나서 보는 제가 행복합니다
금순이를 입양해주셨음 하면서도 그 말이 부담되실 거 같고 도울 수 있는 건 없어 못 하고 있었어요. 그런데 이렇게 해주시다니 정말 감사합니다. 늘 행복하세요
솔직히 아버님도 금순이에게 넘어가셨던데,
사람이 저렇게 행동하면 상당히 부담스러울텐데 고양이라 애교 스럽네요.
어쩜좋아 하고 들어왔더니 기분좋네요
다복하세요 풍금커플이랑요.
아유 깜딱이야. 사알짝 서운했는데 갑자기 너무 행복해졌어요. 두분 늘 너무 천사같고 순수하고 동물사랑 최고였는데 금순이까지 거두시고 감사합니다.
집나간 고여사 돌아온듯요
풍금 확정이네요 풍이랑 금순이 둘 다 너무 귀여워여
제목만 보고선 다른곳으로 입양간줄 알았네요 풍이네와 함께여서 다행이에요
입양갔다는 제목만 보고 아니, 풍이랑 그렇게 잘지내는데 굳이 왜 보내셨을까, 라고 생각했는데,역시역시역시. 갈만한 곳으로 갔네요 너무너무 예쁜 그집의 풍금이
천벌 받을 짓 하는 말종들이 넘쳐나는 시대에 두분께 감사합니다. 복 받으실거예요
모야모야 다른데로 입양 갔는지 알고 섭섭했는데반전이
, 이렇게까지 껌딱지라니, 어찌 입양 안하고 배겨부럽, 100 신뢰할때만 하는 자세 금순아 풍이네 가족이랑 꽃길만 걸어라
아이 놀래라
드디어 정식 가족이 된 냥금순씌 많은 멍냥이들 채널들을 보고있지만 정말 기억에 남고 더 맘이 가던 냥이였는데 풍이랑 같이 사네요 이제 이히히 넘 좋아요 꺄아아앙 영상 보는거만으로도 엄청 힐링되고 기분좋아지고해서 챙겨보고있었는데 앞으로도 응원합니다 쭈욱
진똑개 이풍이 동생 진똑냥 이금순 축하해 앞으로 널 계속 볼수있다니 너의 애교에 넘어가지 않을 사람이 누가 있겠니, 매력에 녹아버린다 정말
금순아 오빠생긴거 축하해 풍이오빠랑 같이 행복만땅 하자 축하해
제목만 보고 섭섭했는데 너무 추카해용
잘 키우실거에요
풍이 금순이 둘다 꽃길만 걷쟝
진짜 입양간줄 금순이 구독 박고 갑니다
제대로 빵터짐 똥싸면 입양보내야하나
똥순이 너어 풍이오빠랑 어쩐지 범상치않은 캐미를 보여주더니 이렇게 되려고 그랬구나 앞으로 둘이 또 얼마나 잘어울리고 두배로 사랑스러운 모습들을 보여줄지 벌써 기대된다, 무엇보다 너무 축하해금순이
풍금커플은 하늘이 내린 인연이에여저런 냥이 정말 정말 없답니다. 풍이두 금순이두 옆에 꾹 붙들어두세요
풍이가 만이 섭섭, 순이는 어디가던 사랑 받을거같아서리 잘 부탁합니다
입양갔다는 글보고 식겁했는데 모야모야모야모야모야모야모야왜 사람 놀래켜여 누가봐도 풍금이는 찰떡인데 입양갔다는 글 보고 정말 식겁 했잖아여 풍금이 앞으로 많은 모습 보여줘
적응력 무엇
기막힌 묘연이네요 풍금이네가 무탈하길 응원할게요..
금순이 입양갔다그래서 바로 동영상봤네요 풍이랑도 너무 잘지내고 그래서 같이 계속 있었으면 좋겠다고 생각했는데 너무너무 잘됬네요 풍금커플 응원합니다
앜너무나 친절하셨던 쌤동물 사랑하시는 맴은 느껴던데요. 쌤 화이팅..
살이 올랐던건, 밥을 주는 사람 또는 사람들이 있었던 걸로 보이네요. 그 분들이 걱정 하셨을듯, 보이다 갑자기 안보였을테니,
금슈니 채널 환영이예요 최근에 인스타 스토리에 금슌이 분홍색 옷 입은 사진 보자마자 왜 고창석이 생각난거쥬,
풍이씨도 다정하게 손님 대접 잘 했구요. 어쩜 풍이씨는 그렇게 착한건지.
금순이 풍이 너무너무 이쁘네요
똥의 태동이
제목만 보구 딴 집으로 보낸줄 알구 섭섭할라구 했는데, 해피앤딩이네요앞으로도. 쭉 볼수 있어서 , 고마워요
금순아 너무 잘됐다. 풍이네 너무 고마워요
풍금순 조합을 평생 볼 수 있다니, 진짜 행복해요 쉽지 않은 결정이셨을텐데 감사합니다
중간에 와 이러고 입양보내면 배신이다 했는데, 잘하셨네요. 입양 보낼거면 집같은 느낌 주면 안되거등요.
제목보고 금순이 입양간줄 알고 놀라서 일하다가 급하게 시청했네요 금순이 덕분에 풍금이 왕 팬됐어요 유투브도 안보는데, 첨으로 댓글이라는것도 달아보네요 풍금이 홧팅..
전 솔직히 첨부터 이렇게 될줄 알았어요 풍이 엄빠에서 금순이 엄빠 까지, 하실꺼
똥의 태동을 느끼신 의사쌤과 금순이의 음모로
채널명 골드수니 어떠신지
엄마의 방황하는 손에서 빵터졌네욬
유명 짤에서나 보던 자세를, 넌, 도대체,
운명의 데스티니
간택 성공적.
완전 다행이다, 행복하게 살아 금순아 밖은 위험해,
입양갔다니 놀랐네요 금순이는 냥이가 보여줄 수 있는 주인에 대한 좋은 교감의 행동들을 다 보여주네요 일테면 부비부비. 꼬리놀림 골골송. 지긋히 처다보는 눈 꾹꾹이 등등 이 모든것은 냥이가 최고로 신뢰하거나 이사람은 내가 믿을 수 있는 보호자야 또는 내꺼야 라는 표시 이기도 한것이죠 좋은 인연이네요 받으실겁니다 좋아요 꾹꾹이 하고 갑니다
그냥 채널이름을 풍금채널로 하면 안될까요 둘이 꽁냥꽁냥 하는거 보고싶어요,
운전중 올라온 제목보고 맘이 섭섭 했습니다 그래서 안전한데 차세우고 급하게 봤네요 금순이 입양 해주셔서 감사합니다
너무 잘됐다, 눈물한바가지,
제목보고 놀라서 급 클릭을 했더니 휴 금순이팬입니다 풍이도좋아합니 앞으로 잘부탁드려요
우와 금순이랑 풍이 같이사는거에요 진짜 뭉클
긴장하고 봄. 풍이와도 저리 잘 어울리고 이 따뜻한 가족에 마음문열었는데 다른곳으로 갔나싶어서 진짜 풍이네 가족속에 잘 녹아내렸네요 어쩌면 다 금순이의 빅피처
진짜 이정도면 원래 가족이였던거같았는데 너무 잘되었어요.. 너무예쁭금순 풍이랑 영상 자주 올려주세요
제목 보고 순간 가슴이 쿵 했습니다. 풍이랑 같이 컸으면 했지만 입양의 무게를 생각하면 입양 하라는 말을 어떻게 하겠어요가족이 됐다니 안심이 됩니다,앞으로 금순이 커가는 모습 볼 수 있어 기뻐요.
풍이와 금순이의 콜라보를 원해요
금순아너무 잘댓다축하한다
역대급 애교냥이네요
제목보고 울컥하면서 들어왔는데 금순아 축하해 착하게 잘 받아준 우리착한 풍이야 고마워
태동이 느껴지는데요 . 이 말은 들을수록 웃겨요. 인연이 시작된 멘트.
금순이 언냐 팔 꼬옥 껴안은 그 손이 금손이었구나냥 이 세상에서 가질 수 있는 복이란 복은 다 퍼 수고 싶고낭
언니 나 키우라냥 애교에 넘어 가셨네요 좋은 선택하셨어요 부디 행복만 가득하네요
금순이 이젠 못보나 싶어 서운 했는데 이런 행복한 반전이 복 받을거에요
완벽한 가족이네요 축하드립니자
이금순씨 구독하러 갑니당슝
금순이 채널두 구독 했어요
아 입양하셧구나
금순이 참 좋은 가족만난게 운명같기도하고 복있는 아이같네요 금순이 츄르길만 걷자
맘이 따뜻해지는 소식
나 왜 뭉클하지 한 가족이 된 걸 축하해 금순아
천사견 풍이와 천사묘 금순이를 함께 보는 재미가 훨씬 더 있답니다. 따로 하지 말아 주세요
정식 가족이 된거였군요 너무 좋네요 언제나 행복하세용..
풍이랑도 잘지내고 금순이도 애교냥인듯요
딴데로 입양가는줄 알고 깜놀이요 금순이는 원래부터 풍이네 가족이었어요 행동이 아주 자연스러웠어요 이제 햄볶을일만 남았네요 기쁜소식 감사해요
저도 놀라서 알림보자마자 들어왔는데 낚였네요
행복해서 긍가. 살도 좀 빠진듯 하지 않습니까.. 배가 살짝 들어갈 듯도. 이제 입양됐고 응까도 쌌고 할거 다 했으니 다요오오오옷... 풍이보다 뚱뚱할순 없지 않은가.. 그리고 썸네일로 찔끔한 내 눈물 내 심쿵한 심장 물어내시구랴.
말했자뉴 이집식구인거같다고 운명이요 팔짜요 인연인기라요 모두함께 행복행복하시라요
금순이 딴곳으로 가는줄 알았어요 입양처 잘 알아보시고 선정하셨을 거라 생각하면서도 좀 서운했는데 넘 좋아요
입양갔다해서 아못보나했는데 낚였네요. 풍이 아쉬워서 어쩌나 했는데 풍금이네 행복할거에요
가족될줄 알았음 진짜 완벽한 가족
제가 왜 다 눈물이나는지 너무 감사합니다 냥이 집사인전 너무 행복하네요 금순이 정말 복받았네요 월요일부터 감동으로 눈물 한바가지 흘렸네요
금순아 성공적인 계획이였어 풍이 금순이 더더 행복하길바래
손 꼭 붙잡고 자네
자막오류 2020.1.2일이아니라 2021.1.2 입니다. 하루만에 과거로 가셨네요
깜짝 놀랐어요 진짜 입양 보낸줄 알구, 이케 사랑스런 아이를 어케 입양보냈나 깜놀.. 다행히도 현집에 안착해서 넘넘 좋아요
우왕, 사실 인스타 태그에 금순이 임보태그가 언제부터인가 안보이길래, 호옥시 함께하시는건가 했는데 , 운명이란게 이런곤가봐요 금순이풍이가족 모두 행복하셨으면 좋겠어요 금순이도 좋은주인 만난거 축하행
금순이 음총 뽀애졌네욧. 아참, 금순이는 중성화가 되있던 아이였나요
두번봐도 부럽땅
금순아 건강하게 잘살길
어머 딴집간줄 알고 철렁. 채널이름 내마음의 풍금으로 풍이 한번 금순이 한번 올려주심 안될까요
헠헠 헐레벌떡 뛰어왔는데 다행이에요 사랑주셔서 대신 감사합니다
제목만 보고 다른곳에 입양간줄 앞으로 행복만 가득하세요
영혼없는 인형같넼편하니 금순 귀여븜 것 ..
좋아요 구독하고 가요 어쩜 다 사랑스럽네요 하,
풍이 옆 금순이, 그림이 참 따뜻하네요 네가족 모두 행복하게 살아요. 금순이 애교에 홀딱 넘어가셨네요. 참 잘하셨어요
저도 역시 결국 이럴거라고, 그나저나 좋아요는 왜 1번만 누를수 있는곤가요 이런영상엔 백번이고 천번이고 누르고 싶은데... 새해 복마니 받으세요
진도도 좋아하는데 고양이도 좋다 금상첨화로구나
다 똥이랰
풍이랑금순이 꼭 헤어져야만하는건지 맘이 좀 그렇네요. 함께할때가 더 좋았는데 아쉽네요.
에고풍이가 섭섭하겠네 둘이 참잘어울리고 좋았는데 금순이도 행복해라. 풍이가 그립겠지만 풍이도 잘지내고. 슬프지만 참구
금뚜니 똥은 무사히 다 낳았나요
낚였는데 기분 좋네요
금순이와 풍이가 너무예쁘고 환상의 짝꿍이라 생각해서 구독한 사람 입니다 너무 고맙습니다 금순이가 다른곳으로 갔으면 정말 섭섭할뻔했네요제목보고 가슴철렁
둘이 헤어지지는 않아요...
하루하루 감자가, 엄청나요.
아이그 금순이 풍이랑 언니오빠랑 행복하게 살앙
추카드려요옹진정한 1댕1냥의 밸런스 가정이 되셨군요 근데 금순이 밤에 우다다도 두 발로 서서 슬렁슬렁 할 것 같음
제목보고 풍이가 허전하고 외롭겠네, 했는데 너무 잘하셨어요 정말 감사하고 존경합니다 복받으실거에요
금순아 빅픽쳐 계획 대 성공 축하해 보면 볼 수록 풍이랑 전생에 부부 였을 거야, 당장 금순이 채널도 구독 하러 갈게요.. 그리고 큰 결심을 해주셔서 감사합니다.
정말 묘연인듯, 너무 사랑스러워요 제목보고 풍이 서운해서 어쩌나 했는데 지금까지는 임보였군요. 금순이 좋겠다
수십년 같이산듯
넘 이쁘당 둘다
입양이라고해서 넘 놀래서 들어왔는데 진짜 다행이에요 금순이가 전생에 나라를 구한게 확실해요 풍이랑 언니야 오빠야랑 행복하자
광고 8개, 너무 많아서 보려다가 그냥 포기합니다
너무 잘됐어요 감사합니다 금순이 채널 구독 꾸욱 눌렀어요 금순아 풍이랑 행복하게 잘살아요
그냥 같이하시지, 번거롭고 불편하실텐데어차피 풍이랑 케미가 포인트여서요
제목보고 헉 어흙흑으으으그규 금수니 오늘이 마지막 영상인가유유 내심 섭섭한 마음 철렁한 마음 애써 달래면서 보고있었는데 풍금이네가 됐다니 넘나리 행복,
이제 풍금이네가 되능 건가요
태동은 수의사님과 금수니가 저희 몰래 짠걸로,
으악한채널에서 두명 다 볼 수 없다니이
고냥이들은 진짜 편해야지 배 내놓고 자는데 금순이가 진짜 편한가봐옄 귀여워
쉬운 결정 아니였을텐데 정말 쉽지 않은 결정하셨네요. 대대로 복 받으실겁니다
역시 묘연은 따로있나봐요 한번만나면 그인연을 끊을수가 없다니까요 착하게 살아야 저에게도 올까요 돈마니버시고 행복하세요
풍이가 많이 서운하겠어요 좋은곳에서 행복 하길 금순아
이 채널은 반전이많아서 재밌어요 임신인줄알았는데 그냥살찐거였고 피부병인줄알고 격리됐는데 아니였고 입양간줄알았는데 풍이집으로입양
이 채널 참 애정합니다.
구조보다 더 중요하고 신중해야 하는 것은 입양처이죠. 사람의 머릿속을 알 수가 없으니 겉모습으로는 판단하기 쉽지 않죠. 그러나 금순이는 좋은 곳에 입양된 거 같습니다 풍이도 금순이도 반려인과 항상 건강하고 행복하자.. 꽃길만 쭉 걷자.
제목보고 깜짝. 넘 잘됐네요 풍이가 정말 순하네요 금순이 살펴주고 사이가 정말 좋네요. 모두 행복하세요
고창숙씨 다신 못보는줄 구독완료.
아, 금순이 더는 못 볼까 봐 무지 긴장하며 들어와 봤는데 , 전생부터 한 가족 같았는데 말이죠 . 기대할게요 고맙구요.
채널 안나누시는게 같이 보고싶어요
아쉽지만 좋은집으로 가길 바라며 들어왔더니 너무너무 잘됐네요 .... 정말 이집아이 같았거든요. 풍이랑도 너무 잘어울리고. 저도 채널은 하나가 낫지 않을까 싶은데, 풍금커플로
금순이와 풍이가 함께하는 영상은 풍이채널에 그대로 올라온답니다.
좋은집으로 입양갔어요...
제목만보고 입양보냈다길래 잘됐다싶다가도 내심 아쉬웠는데 너무 잘됐네요. 어려운 결정 정말 감사합니다. 복 받으실거예요
저희 아인 유기묘인데 사람 좋아하는 아인데도 불구하고 정작 마음여는데는 시간이 많이 걸렸답니다 금순이가 복덩이네요 복받으세요
계속 평화로운 풍금나라 보게되어 기쁘네요
금순이 풍이 행복하렴
금순 사랑스러워요 힐링영상 너무 좋아요 금순이 이제 배는 좀 꺼졌나요
냥 키워 시민 네 냥 키우라고 집사 네.
원래 집냥이었나 병원이랑 집이 익숙한 느낌
금순아 반갑다 잘지냈구나
흐어, 금순이가 입양을 가버렸다니, 풍이랑 풍이 보호자분들은 많이 슬프셨겠네요, 잘지내 금수나 라고 생각하고 봤더니 어무나 풍이네로 갔군뇨.. 다행이에유, 혹시나 2마리 키우기에는 부담스러우실까봐 안키우실줄 알았더니 다행이군욜.
행복해지는 소식이네요
바로 구독했어요..풍이랑 금순 이의 케미 앞으로 계속 볼 수 있어서 정말로 좋아요.. 축배를 들어라.. 축배를 들어라..
다른곳으로 입양 덴거 같아 서운했는데 너무 감사합니다
밥 먹다가 제목 보고 체할 뻔 했는데 풍이누나 너무너무 사랑스러운 풍이누나감사합니다
제목보고 딴데 입양 보냈음 구독 취소후 나가려했음
금순이 입양 보냇나봐요
인스타보면서 풍이네랑 금순이가 계속 함께하면 좋겠다 생각했었는데 제목만 보고 뭔가 아쉬웠어요 . 근데 이런 기쁜일이 풍금이네 항상 기쁜일만 가득하길 바래요 행복하세요
금순이 세상에서 제일 좋고 편안한 집으로 입양갔네요 ... 정말 순딩이라 어딜가든 잘 살았겠지만, 금순이가 따져보고 본능적으로 자기에게 딱 좋은 집사 두 분을 간택한 게 아닐까 싶어요 점점 붓기나 독소도 빠지고 하얘져서 똥찬뚱냥이에서 이쁜금순이가 되어가는 금순아 . 부비부비 애교많은 잘생긴 남동생이랑 햄보카게 잘 살쟈잉
고럴줄 알았으요 저리 이쁜애를 우째 보내겠어요
흐어 제목보고 금순이 이제 못본단 생각에 슬펐는데 이런 반전이, 진짜 다행이에요
아무리봐도 임신이었는데 아니었다는게 굴러들어온 냥이가 박혀버렸네요. 풍이도 친구생겨서 행복하겠네요.
풍금이 좋아보였는데, 아앗. 제목에 낚인 1인. 선댓글 후감상의 폐해입니다.
걍 같이 유툽 하면 안될까요 유툽 명은 풍금을 울려라 로요
깜짝 놀랐잖아요. 풍이랑 넘 잘지내서 넘 이뻤는데 같이 키우셨음 하는 바램이였거든요 .복받으실거예요.
연이란 결국 그렇게 만나서 그렇게 살아가는건가봐요 어쩜 풍이랑 자연스럽게 가족이 되어가는게 너무 뭉클하네요 집에서 그렇게 행복하고 사람손길 좋아하는데 길에서 어찌 살았니 이제 앞으로 더 행복하자 )
정말 특별한 냐옹이에요 채널분리 하지마세요 풍이랑 같이 보는 게 좋아요
정말 내마음에 풍금
썸넬보고 깜짝놀라 들어왔다냥 추카한다냥
금순이는 천운이네요 좋은 주인분과 착한 풍이를 만나서 남은 묘생 재밌게 살것 같습니다 응원할게요.
맛난 우유도 먹고 간식도 먹고 소파위 침대위 안락한 집도 생겼고 금순이는 올해가 최고의 한해다 그치 내가 생각하는 채널명은 1.굳세어라 이금순 2.최고다 이금순
복 받으실꺼에요
영상 끝까지 봐주세요
금순이의 빅피쳐 아니었을까요, 크흡
그저 감사하다는 말밖에 안나옵니다.
감사합니다 힘들겠지만 감사합니다. 맨 처음 입양 갔다구 해서 둘 한테는 아닌데 하며 엄청 슬펐는데
입양 너무 축하드려요 어찌 이렇게 사랑스런 아이를 안키울수 잇을까요 어쩜 이리도 이쁜지
집사 간택의 좋은예
풍이랑 금순이랑 같이 보고 싶은 걸요 그냥 같이 업로드 해주세요
풍금순이네가 되었네용 뭔가 풍이랑 케미가 좋앗는데 결국 허허
아침부터눈물나네요제가 다 감사드려요 금순이 행복하겠네
정말 첨부터 쭉 같이 살아온 가족 같네요. 풍이도 착하고 순둥인데 금순이도 유난히 애교가 많고 안정되 보여요. 풍이 금순이 풍금이네 화이팅
드뎌 한가족 됐구만,
낚였다 이쁜금순이 행복해야해
둘의 캐미가 얼마나 귀여운데, 노노 따로띠로 노노
전 풍이랑 금순이 같이 보고싶어요
금순이처럼 애교 많은 길냥이는 첨보는데, 인연인가요 풍이와도 넘 친하게 잘 지내고 신기할 만큼 둘 다 예쁘고 하는 행동들도 넘 얘쁘네요.
냥이를 키우고있어서 주로 냥이채널보다가 알고리즘덕에 금순이를 보게되고 풍이도 알게되었읍니다 사실 원래이집냥이같았는데 그냥 키우시라고 하기엔 부담감가지실까바 말못했는데 정말 감사합니다 저도 냥이3마리를 키우고 냥이채널을 많이보는데 금순이같은 냥이 거이 없거든요 뻔뻔하게 보일정도의 저 굉장한 친화력하며 자주 보러올께요 감사합니다
여기는 복덩이만 모이는 곳입니까 멋쟁이 풍이 순한 금순이 천사 가족들까지 신이시여 넘 불평등합니다
금순아 너무너무 축하해. 문득 지난 길생활 영상을 보니 어찌 저곳에서 살았을지 감도 오지 않는구나 앞으로 풍이랑 가족들이랑 따뜻한 묘생 보내야해
헉 제목때문에 아쉬운 맘에 들어왔는데 정말 잘됬네요 자주보자 풍금아
우리는 3분 5분영상으로 짜안. 입양을 하였습니다 로 합니다. 한마디면 되지만 입양하는분들은 적어도 10년은 넘게 그아이와 함께 하고 책임지는일이니 결코 쉬운결정은 아니리라봅니다. 그래서 더 존경스럽네요, 영상에서도 말하셨듯이 금순이가 큰그림을 그렸나봐요. 부담감 또한 크실텐데 응원한다는 말밖엔 드릴말씀이없어 미안하네요. 그래도 금수니가 보은할꺼에요. 풍이는 원래 복덩이고요 앞으로도 응원하고 저두 이채널 집착할께요 행복합니다. 풍금가족도 행복하셨으면 좋겠어요
입양갔대서 섭섭한 맘에 영상보다 우리집으로 입양갔어요 에서 빵 터졌네요느무느무 잘 하셨어요 풍이도 금순이도 앞으로 종종 보러올께요
아 금순이 넘구여워
제목 보고 놀랐는데 소중한 생명 거둬주셔서 진심으로 감사드립니다 앞으로도 열심히 시청할게요
진짜 냥진돗개 조합은 세상 이길수가 없다,
오오오 입양.... 흐뭇한 결말이네요. 풍금이 화이팅
놀랬잖아요금순이 딴데간줄흐앙 넘감사해요
금순이의 꽃길 일대기
너무너무 좋은 일이네요 성견 성묘끼리 만나면 싸우고 경계한다는데 둘은 마치 인연이엇는지 만난지 얼마 안됫는데 이렇게 친밀해도되나 싶을정도엿어요 너무 착하고 순한 풍이랑 금순이 풍이도 금순이도 새 가족이 생겻으니 앞으로 계속 좋은일만 잇엇으면 좋겟어요
똥이다 이것드라
이 채널보고 고양이를 더욱 좋아하게 됬네요 저도 저런 개냥이 있으면 집사가 되어주고싶어요
유튜브 사상 최강 조합인것이다..
제목보고 절친 댕댕이랑 헤어저서 어쩌누 새주인은 믿을만한 사람일까 걱정했는데, 안겨서 그릉대는 모습을 보니 눈물이 다 나네요 축복합니다아 근데 채널 안 쪼개는게 나을거같은데요 화력 분산되고 저도 기본적으로 댕댕냥냥 조합 보려고 구독한건데 그럼 의미가 없을듯 그냥 둘이 채널로 하버려요.
금순이 진짜 풍이랑 잘 놀았는데 다른집으로 입양 가는줄알고 깜짝 놀랐어요....
너무 감사합니다 오래 오래 행복하세요
금순이 채널도 구독완료
풍이 와 의 조화로움 이 좋았지만, 아쉽지만, 좋은 주인에게 보내줬을테니, 축복 해 주겄음 행복해야해. 풍이 아쉽겠다,
금순아 해냈다. 풍이랑 영원히 행복해라 사랑받고 사랑주는 냥이가돼길바래.굳세어라 금순아
깜짝놀랏어요둘의 케미가 얼마나 좋은데, 감사합니당
오 풍이가 그리워할듯요, 넘 잘어울리던데요, 아무튼 정말 좋은일 하셨습니다..
훈훈한 소식에 마음이 따뜻해져요
채널이름도 바뀌나요. 넉넉한 금퐁이네
자고 있는데 동생이 와서 금순이 입양갔다고만 하고 지 방으로 가길래 놀래서 헐레벌떡 어떤분께 입양갔나 들어왔더니 이런 훈훈쓰금순아 잘살아
아 개웃겨 똥이다 이것들아 아 짱웃기네 태동 느낀 수의사님 뭥미
제목보고 서운할뻔했어
깜놀햇어요 다른데 보낸줄알고 금순인 어디이씨예요 저리 애겨덩어리 똥덩어리냥은 첨보내요 우리 두가스나들은 만질라모 슝 하고 도망가는데 저런애교뚱냥이 키워보고싶다
금순이 행복해보여요
금뚜니 건강하게 잘살아 라고 댓글달고 보는데 풍이 누나 형아 운수대통 하세요..
풍금커플 포에버
채널 나누는거 보다는 하나로 하는거에 동의 동물 유튜브 이미 너무 많이 구독 한 상태고 영상 늦게 올리면 이 사람은 왜 영상을 안올리지 이런 생각 드는 쯤엔 영상이 올라와도 다른 채널 영상에 묻혀서 못 보고 넘기는 경우도 생기더라구여
아 깜짝놀랐네, 다른 곳으로 입양된 줄 알고 서운할뻔 했는데
금순이 매력에서 헤어나올수 없다냥
너무 행복한 소식이네요 더이상 금순이 못보는줄 알았어요 물론 풍이 볼려고 구독했지만 이젠 금순이도 보게되어 너무 좋네요
풍이 금순이 둘다 매력 터짐
껌딱지네요 정말 소중한 인연 앞으로도 가족 모두 건강하고 행복하길 바랄게요
저도 풍금이 같은 채널에서 보여주시는게 나을 것 같다는 생각이에요 그래도 채널은 주인 맘대로 하는게 맞고요. 금순이 채널도 자주 놀러갈게용
꺄 풍악을 울려라 금순이 처음 데려온것만도 감사한데 사람들이 괜히 입양하라하면 부담스러워 하실까봐 기다렸는데 이렇게 좋은 소식이 들리다니 정말 좋네요 감사해요
그냥 처음부터 가족이었덤 그 소파 자태 축하 드려요
꼬리를 수직으로 세우는건 좋아한다는 뜻이래요.
감사 감동 눈물 박수 환호 냥세 냥세 냥냥세 이풍이 한테 빠졌다가 금순이 라는 구미냥한테도 같이 빠져 헤어나질 못할듯,
금쮸나 추카해 좋은 가족들 품에서 건강하고 행복하게 츄르길만 걷자. 풍아 넌 정말 천사야 금순이 채널명 이금순의 츄르길 원정대 어떠세요 저 떠날 준비 되있슴다...... 가자 풍아 금쮸나.......
저 귀여운 애교쟁이를 안 키울수가 있을까
너무 잘됐습니다 제목만보고 아쉬워하며 봤는데 너무 잘됐어요.. 풍이랑 금순이 너무 잘지내는거보고 이뻐서 구독시작했습니다. 한채널에 한표드립니다.
합쳐 풍금이로 하시지요
아, 제대로낚였네요 암튼 잘되었어요
입양 갔다는 소식에 허겁지겁 왔는데 댓글 보니, 풍이네로 간,거,같은데우선 마저 보고 올게여
풍이도 좋아하지만 구독하게 된거 금순이때문이였어용 풍금 케미 한곳에서 느끼고 싶은데 흐 아무튼 어찌됫든 좋습니다.
팩트만 보시려면 35
딴곳에 보내는줄알고 풍이누나한테 진심 서운했어요
금순이는 친화력 적응력 갑인 개냥이군요. 사람도 저렇게 금방 친해지긴 힘들겠어요. 사람손을 탔던 애인가 싶어요. 그리고 채널을 따로 운영하신다는건 좋네요. 전 풍이의 팬이라서 풍이를 집중적으로 보고싶거든요. 취향에 맞춰 팬들이 채널을 찾아갈테니 좋아요.
앞으로도 사랑스런 풍이와 금순이 영상을 계속 볼수있게된게 넘넘 좋아요풍이와 금순이 캐미 넘 사랑스럽다구요
풍이랑 잘 지내는 금순이를 왜 입양보내는건지 ..
아진짜 감동이네요 눈물날려함 감사하고 또 감사하네여언니오빠 풍이 금수니아프로는 4가족 1000 프로 더 행복하시길빌께여 조은일만 생기시구 꽃길만걸으시길 넘넘 감사합니다
와 훈훈한 결말. 두분 복 받으실거에요.
하늘의 축복하심이 넘치시길 바랍니다 감사합니다
요론 귀여운 개냥이면 평생 보살펴주고 싶네요
두분도 복받으실꺼예욤
어쩜 이리도 사랑스럽고 귀요미인지
금순이 축하해 고민 깊으셨을텐대 감사하고 아침부터 마음이 너무 좋네요,
따뜻한 영상이네요 언니 존경합니당 풍이 금순이 영상 많이올려주세용
이 긴 영상을 웃으면서 다 보게 되네요마치 원래 가족인것처럼, 금순이가 집사선택 베리굿 나이쓰했네요
부디 좋은집사 만나서 행복해야되
난걱정하지않는다 풍이보호지님그동아수고여 앞으로잘먹고잘사세요.
금순이가 길냥이시절 물이 부족해서 변비가 있었던것 아닐까요 금순이 밖에서 살던곳 보니 마음이 또 짠했어요. 마지막 금순이 자세 무엇
제목만 보고 깜짝놀람
너무 좋은 모습이네요 응원합니다
우하핫 너무 기쁜 소식....
채널을 같이 쓰는걸 추천해요 가족이니깐요
금순이 사라지면 풍이 우울증와요 아마 가출해서 찾으러갈수잇음 풍이라면,
넘착하고 얘교냥이예요 풍이랑 함께 지내면 기쁨이두배될거예요 저렇게도 착한냥 처음봐요
근데 다 똥
금순이 입양보내신줄 착각했네요 저는 둘이 알콩달콩 같이 보내는 모습도 따로따로 보여주시는 영상도 둘다 매력만점이네용 너무예뻐용
아이고 우리 금순이. 이제는 풍이랑 행복하렴
헐 대박 금순이 다른곳으로 입양가는줄알고 아쉬워했는데 풍이님께서 입양하신거였네요.. 풍금 캐미가 너무 보기좋은 저는 웁니다
정말 죄송합니다그동안 풍이 보고싶을때 검색하고 눈팅만하고 구독도 안했었어요좋아요만 누루고 잽싸게 나갔는데 금순이랑 합방 하는 풍이보고 구독 알림설정 완료했습니당 자주보자 이쁘니들
풍이 채널에도 금순이가 나오고 금순이 채널에도 풍이가 나오게 될텐데 굳이편집만 힘드실 듯 합니다만쪼개는 채널이 있었는데 안 봐지더라구요
두 아이의 집사가 되신 것을 축하드립니다 알림 설정도 완료했습니다
굳이 채널을 왜 따로 운영하시는건지 솔직히 이해가 안됩니다. 풍이와 금순이가 같이 있는게 저한테는 너무 힐링인데 왜 따로 보아야하는건지,
금뚜니 드디어 입성 .... 앞으로 잘 부탁드려요. 저희는 블루힐러 믹스견을 키우고있어요. 물론 여긴 미국이구요. 남편이 미국사람인데 풍이를보고나서 하얀진도는 어떻게 입양할수있는지 궁금해해요. 어째던 금순니 입양 축하드립니다
저세상 애교쟁이 이금순씨랑 영원히 행복해주세요 썸멜보고 딴집으로 입양간줄알고 사실 조금 맘아팠어요. 이금순여사 또 외로워질까봐여
진짜 이런 고양이는 처음 보내요. 말대로 개냥이중에서도 최고네요.
저도 결국 운명처럼, 구독자가 되었습니다
금순이 매력이 너무 치명적이네요.
제가 다 행복해요 동화속 해피엔딩 보는듯한 풍금
진돗개 좋아하는데 눈팅만하다가 금순이한테 넘어가서 구독
오호 축하해요 제목 보고 기슴이 철렁했는데, 기쁘네요
맞아요 지배랑 같네요 가끔은 사람들이 묻거든요 몇개월이냐고,
금순이는 저희집으로 입양 갔고 채널은 따로 만들어서 금순이 단독 영상은 그 채널로 올릴 예정입니다...
진똑개 풍이 결국 풍이랑 같이 살고있는거군요
우선 금순이 단독 영상만 금순이 채널에 올리려고 합니다.. 더 많은 영상을 올리기 위해서요.. 의견 참고하겠습니다
금순이 단독 영상만 금순이 채널로 올리려고 합니다..
풍이는 진도 풍산 믹스로 알고있어요. 혹 모르실까봐.
그래서 풍이구나 감사합니다
금순이, 행복하고 건강해야 해. 저보다도 풍이가 금순이를 많이 보고 싶어할 것 같네요. 보통 애틋한 게 아니었으니까요, 태동느껴보시는뎈 앗선댓후감상했더니 제목에 낚여서 진짜 다른 집으로 입양간 줄 알았어요. 입양 결정 쉽지 않으셨을텐데 잘했어금순아아주좋아 고양이한테도 앉아 기다려 가 통하는 줄 처음알았어요. 정말 눈치까지 챙긴 너란 고양이 앞으로 새 가족 금순이와 행복하게 지내시길 바랍니다.
금순이 너무 애교냥이에용, 귀염둥이
우와 너무 잘됐어요 금순이는 풍이네 오게된게 운명인 것 같아요. 금순이와 함께 하는 풍이네의 새로운 일상 기대할게요
주인닮아서 아이들이 착한겁니다
금순이 보는 재미에 봤었는데 요
태동이느껴지는데 태기가 있어요
채널따로하면 엄청 힘드실가에요, 하나 운영하기도 힘든데,의무감에 엄청,합치시고 언제든 자유롭게 올리셔요, 풍이든 금순이든,자유롭게 때에따라, 그래야 보는 이의 마음도 더 줄겁고 부담없죠
한동안 풍이의 활약을 못 봐서 서운한 1인, 우리 풍이도 앞으로 많이 보여주세요
커뮤니티에 투표로 풍금채널을 통합 or 분리를 원하는지 구독(시청)하시는 분들의 생각을 한번 알아보는건 어떠하실까요 전, 모든 사랑합니다.
저도 구독자가 된것이 금수니 구조이후에용
풍이랑 잘 어울려서 고민 많이 하셨을 듯 하네요 껌딱지가 둘 생긴것 아닌가요 금순아 풍이랑 오래 오래 살자 두분 감사해요
입양갔다길래 더이상 못보는줄알았어영풍이랑 언니오빠랑 평생 행복하게살자
채널은 합쳐서 같이하는게 장기적으로 나을것같다는 생각이 듭니다. 나눠하면 번거로울뿐 아니라 손도 두번가게되니까요.
이제부터 풍이 분량 쭉쭉 뽑겠습니다....
그니깐 딴집 으로 입양 간건 아니죠
박젠 네 영상 제목이 저래서 그렇지 본인이 키우기로 했다는 말이죠
아이린 헉...놀랐어요둘이 떨어질거 생각하니
제 생각에도요 구독자층이 다양해지면 구독자수가 그만큼 넓어지고 골드버튼 다이아버튼 받는 날도 빨리 오겠죠
입양갔데서 아쉬워하려는데 직접하셨다니 앞으로도 계속 볼수있어서 넘 좋네요 물론 금순이 어딜기나 잘적응 했겠지만 풍이랑 함께 한화면으로 볼수없을줄알고 아쉬웠거든요 멋지고 세상 다정한 풍이와 냥천사 금순이가 가족처럼 너무 보기좋아요
아가 입양해주셔서 정말 감사합니다
냥이잇으면.나도입양할거야 하는짓너무기여워
이제 풍금이네 가족이시네요 고맙습니다 풍금이를 보시는 모든가족들도 기뻐하시겠네요 늘 따뜻한 모습들을 봄 은 행복입니다 풍금아 추카 추킨 똑이도 추카해
제목만 보고 안돼.를 외쳤지만 들어와서 안도, 채널을 저도 합치는게 좋을 것 같아요 물론 이금순도 구독 눌렀지만 막상 둘의 캐미가 너무 좋아서 보기만해도 흐뭇 이참에 채널명도 풍금이네 이런식 이면 어떨까라는 주제 넘는 주인의식까지 부려봐요
금순이는계획이잇구나 계획냥이금순아 풍이와언니오빠집사들과 행복냥이되자 응원할게
아니 순간 입양갔다고 하시길래 엥 엊그제 저녁 풍이 생일라이브에서 본 금순이는 뭐지 금순이 영상 만들고 계신다고 기다려달라고 했었는데 그사이에 입양간건가 라고 생각했는데 풍이네로 입양간거였군요 풍이랑 사이도 좋으니 잘됬네요 앞으로도 재밋는 영상 많이 올려주세요
금순이 가족으로 받아주셔서 감사해요 정말정말 귀엽고 사랑스러운 금순이가 이제 행복하게 살았으면 좋겠어요 . 착한 풍이도 금순이 좋아하고 사이좋게 지내니 너무 보기 좋네요. 금순이 채널 오픈하시면 바로 구독할게요.
금순이는 단지 몸만 들어온게 아니라 돈도 물고 왔답니다 두고보셔, 분명 금순이땜시 잘 될겨 히히히
길냥이때부터 성격이 그냥 천하태평이었구나 살찐 이유를 이제 알겠다 금순이 가족된거 축하해요 풍이도 동생 이 생겨서 조을듯
웃을일이 없는 요즘 함박웃음과 눈물을 흘리게 만들어주시네요, 정말 감사합니다 정말요, 사시는동안 건강과 행복만이 가득하길 기원할게요 너무 사랑스러운 영상이에요,
이미 풍동이 금순공주에게 츄파와 그리움이라는 영상이 남은 이상, 둘채널을 별도 운영하는건 음음
스포당해버렸, 지만 그래도 좋네여
슴더쿠슴덕후 앗죄송
TV LYNNA 너나 실컷 봐
킹두 님 왜 화가 나셨어, 별로 안좋은일 있었어요 그렇다해도 이렇게 남한테 막말은 하면 안돼요, 좋은일 있기를바라고 행복하시길 바래여
금순이도 대단하지만 풍이네라 저렇게 잘 지내는 듯 해요 풍이네 식구들은 동물들이랑 교감이 엄청나네요 이쯤되면 누나랑 형아가 사람탈 쓴거 아닌가요
감사드려요 정말 제목만 보고 금순이가 입양갔다고 . 하면서 들어왔는데 죄송해요쿠 너무너무 순하고 예쁜 금순이랑 풍이네 행복길만 걷길 바랄게요 금수나 츄르길만 걷자. 금순이 임신검사하는 영상으로 처음 채널 보게 됐는데 정말 풍금이는 인연인것 같아요. 고양이를 굉장히 좋아하고 이해하던 젠틀한 풍이와 우주에서 제일 무던한 고양이라뇨 운명같은 풍금이 오래 볼 수 있어서 너무 행복해요 아무리 예뻐도 입양 앞에서는 망설여지는게 당연한데 큰 결정 내려주셔서 감사합니다 좋아요 열심히 누르러 올게요.
아긩 금순같이 귀욥고 끌리는 냥이는 첨, 내가 키우고 프당,어찌 저리 순하고 사람 아가 같을까 금순 엄빠 넘흐 귀한 일 하시네용
정말 감사합니다
넘 사랑스럽고 귀여운 금순이
금순이 넘 사랑스럽고 이뻐요 세상에 이렇케 애교많고이쁜 고양이 없습니다 입양 넘 잘하셨어요 풍 금순 엄빠님 정말 복 받으실겁니다
아 식겁했네요 너무나도 풍금이 어울렸는데, 다른분에게 가는줄 알았어요 휴우우
아 진짜 너무 귀엽다동물농장에 나올거 같은 이야기네요금순이의 빅픽쳐 성공해서 너무 다행입니다. 멋진 풍이오빠와 꽃길만 걷길
뚱냥, 아니 똥냥이 금순아 환영해
심장철렁 깜짝 놀랬네요 금순이 다른집으로 입양간줄알고금순인 길냥이 중에서도 천사급이예요. 풍이랑 금순이 보는 재미가 쏠쏠하니까 영상 자주 올려주세용
아우, 진짜, 너무 사랑스럽다 풍금이, 앞으로도 사이좋게 잘 지내거라 ..
이금순 가족생긴거 축하해 금순이 언니 오빠도 축하해요.
정말 감사해요. 복 받으실겁니다 )
하, 저도 정말 참았던 말인데 쉬워어어어언하다.......
고양이를 좋아해서 수십년간 수많은 고양이를 봐왔는데 길고양이가 저런 경우는 없었습니다. 분명 집고양이로 태어나서 어릴때는 개와 함께 생활 했을 것입니다. 길고양이로 자랐다면 개와 저렇게 친할수가 없거든요. 최소 생후 3개월은 집고양이로 생활했고 그 이후에 어떠한 원인인지 알수 없이 길고양이로 집을 떠나게 되었을 것입니다. 분명한 것은 생후 3개월안에 개와 유대감을 갖지 못하고 길고양이가 되면 절대 저런 친밀도를 갖지 못한다는 점입니다. 동물병원 의사 선생님에게 물어보면 잘 알려줄겁니다. 어릴때 집고양이로 개와 같이 자랐고 그 이후에 길고양이가 되었을 것입니다.
진짜 너무 멋지세요 고양이 유튭을 수도없이 봐왔지만 금순이만큼 얌전하고 친화력 높은 개냥이는 처음 봤어요입양해주셔서 감사하고 또 감사합니다 곧 있을 설 잘 보내시길 바랄게요
똥배에서 태동을저도 진돗개엄마에서 풍이네처럼 진짜 임신냥 줍해서 잘 지내고있어요 아이들은 좋은분들 만나 다 입양가구 울집보는거 같아 한참을 웃었네요 풍아 고마워
그냥 합치시는게 더 편하실텐데
임신이 아닌것이 얼마나 다행인지 몰라용. 저는 암컷이 저렇게 큰거, 처음봤읍니다,네, 정말 왕크니까 왕귀엽다..... 저도 냥줍해서 집사가 되었는데 우리집 첫째냥이도 금순이랑 성격이 비슷해서 처음 집사가 됐을때 생각이 새록새록 나요 그리고 우리 냥이도 크거든요, 8.1키로, 금순아 너도 할 수 있다
금순이덕에 저도 구독하게 되었지만 저도 같이 보는게 더 좋을거 같아요.. 정말 조심스런 의견이자 부탁입니다아
내 마음의 풍금
어머어머 금순이 가족으로 받아주신거 너무 감사하네요 이 가족 복 많이많이 받기를 저는 채널 같이 했으면 좋겠지만.. 어느쪽이든 구독하고 응원할께요.
축하드려요 금순씨
복덩어리가 집안에 들어왔음이야. 풍금 두 보살(천사)들과 더불어 만수무강하게나.
금순이 너무 매력적인 페이스에 뿅 감
저 아는 분이 그랬죠, 이름 붙여주면 게임 끝이라고, 이름 붙인 순간 그집 아이 되는거라고
완죤자연스러웠음 원래퐁이랑같이있었던거죠
금순이의 빅피쳐가 있었네 다음에 풍이랑 농물농장 출연했으면 좋겠다
풍금이들 붙어있는 모습이 뭉클할 정도로 감동적입니다 인연은 있네요 정말
채널나누는것보다 같이하면서 풍이시점 금수니시점 같이있는모습 올리는게 더좋을거같다는 생각을 살짝쿵 해봅니다히힣, 전풍이땜에왔지만 풍금이 합땜에 더더더더떠좋아진1인,
맞아요.저도 한표요.
덕분에 행복해지네요 힘드실텐데 감사드려요
태동이 느껴진다에서 빵터졌네요 가족이 될려는 과정 이였나봐요
금순이 어쩜 이렇게 이쁜 짓만 할까
저똥배가 아니 였다면, 어쩜 인연은 없었을수도다행
새식구가 생긴걸 축하드려요 아가들이랑 행복하고 건강하셨으면 좋겠어요
예전처럼 풍이와 알고지낸사이같애요
와 미쳐따리 . 넘나 행복한 소식이에요 풍이 언냐오빠분들이 다 넘나 좋은분들이셔서 풍이 금순이같이 복덩이 천사들을 만나신거같아욬... 네식구 앞으루 쮸욱 집착할게요 짱져아 아 글구 채널은 따로하셔도 좋고 합쳐도 좋겠지만 져뉸 합치면 더 죠을듯, 희희 그냥 의견 한표용
금순아 축하한다 너에 큰 그림이 통했구나
금순아 그리고 풍이네 가족이 된 것을 축하합니당.
금순이가 가족이 된거 넘넘 기쁩니다.
고양이가 작정하고 애교부리면 홀딱 반하지 그럼그럼 그래서 나는 8냥이가 됐다, 정신차려보니 냥글냥글 잘하셨어요 분명 인연입니다 엄마아빠한테 잘하자 아가 풍이한테도 알지 참 그리고 고양이가 창밖을 자꾸 본다해서 나가고 싶어하는게 아니고 이구역(우리집)에 불청객이 오나 감시하고 지키는 거에요 물론 구경도 하는거구욧 착각하고 냥이 외출하시면 아니되옵혼란에 빠질수있음
앜 저도 봤어욬
