이수근은 너무 화내고 너무시끄러,
여기 왤케 싸우는거임
그냥 소스를 조그마한 그릇에 담겨주면 자기들이 부어먹거나 찍어먹거나 알아서 하지 않을까,
44만원 식재료 판매수익 22만원,
화면 조정 시간
위생 마스크 잘 쓰고 요리하세요
호동이 드릅게 답답하노
아 근데 가만보니 소스를 양배추쪽에 뿌리는데 돈가스 위에 듬뿍...
이건 어떻게 봐도봐도 재밌냐
진짜 강호동 과 이수근의 싸움은 언제봐도 재밌네
배댕 어다얌
음성지원 되는 신기한 장면
또 보러옴뇨
소스 양 적다고 생각한게 나만 그런게 아니구나, 본인들이 먹어봐서 알았을텐데
라면 하나 취소요 라고 잘알아들었는데, 꼭 잘못알아들은 거처럼 다시 설명을 하니까 당연히 헷갈리지,
차라리 아예 포장을 하지말지
강호동 일 진짜 못하네
가끔 생각나서 보러 옴
근데 이수근도 은지원한테 일반인 앞에서 머리나쁜사람 이랑 일 못하겠다고하면 이건 이해를 했던 못했던 기분나쁠수밖에 없다 홀의 책임은 은지원인데 앞에서 그렇게 툭툭 내뱉으면 자존심이 상하지 일을 잘하는사람보다 통하는 사람이 좋은거다 회사를봐라 일잘하는애들은 금방 그만둔다 이해하고 서로 배려하는 직원들이 오래 남고 승진하드라
소스뿌릴때 나는 찍먹
강호동 1박2일 좋아했지만 강식당만보면 혈압이 차오름 그리고 포장부터 시작해서 가격도 진짜 짜증이남
2는 예능상 갈등구도로 몰아가는 부분 없지않아 있는거 같은데 1은 진심으로 빡친 포인트 있는듯
경양식은 뿌려서나오는게 맞는거고 카츠가 따로나오는걸건데 돈까스를 파는거면 부먹이 맞음
자막 땜에 더 웃김포잨
얼마됐어요 가격
경양식은 부먹이 좋고 일식돈까스는 찍먹이좋고
이수근까스 너무 귀욥당
강식당 한 번 더 했으면 좋겠다. 그런데 안 하겠지
그냥 라면 취소요 하면 되는거 아닌가 홀에 융통성 이고 나발이고 그냥 라면 취소요 하면되지 바빠 죽겠는데 설명하고 있네
다시보니까 이수근식당으로 이름 바꿧어여 햇네유
강호동 볼때마다 고구마 먹는느낌
강호동 이수근 나오는건 믿고 걸러야지
강호동 쎄하다. 홀에서의 피드백 소스가 적다를 이해 못한것 같다. 넓게 뿌려야 할 것을 자신의 취향으로 한 곳에 계소 뿌린다.
이래서 가족끼리 뭐 하면 안댐
참사 일어날때마나 나오는 노래 뭐지 클래식인거 같기도 하고
이수근 한대 패고싶네 말하는거
처음부터 포장할거면 뭐하러 쳐먹냐
나영석 사단의 센스와 편집능력은 최고. 출연진들의 단합과 촬영에 임하는 진심도 최고.
소스뿌리는거 진짜 발암
강호동 암걸려서 못보겟음
비싼게아니고 적당한가격인거아닌가요 그렇다고 싼것도아니고
와 근데 진짜 정신없어보인다 사람은 많은데 주방도 좁고 다들 방황하고 너무 힘들어보임 내 첫 패스트푸드점 알바 느낌이 딱 저랬어서 진짜 너무 지쳤음
아무리 봐도 강호동 보기 않좋내요
볼때마다 돈까스 소스 너무 적게 부어주네,
강식당1이 레전드,
거실 BGM으로 늘 틀어놓는 강식당 , 그저 빛
순수재미의 끝
호동이는 장사하면 안되겠다
강호동은 그냥 묶어놓는게 편할듯 기
코로나시국오니까 주방에서 마스크 안하고 음식 만들면서 떠드는 거 좀 신경쓰이네
맘속에 숨겨둔 일침
다시봐도 진짜 겁나 웃곀
근데 이건 강호동이 감이 없는거였다 소스 두번 소스 부족 소스얘기가 계속 나오는건 문제가 있다는건데 그러면 손님입장에서 생각해보고 많이 부어줄지 한번 붓고 소스를 따로 줄지 생각해야하는데 그냥 자기입장에서 나는 이정도면 많다 생각한거기 때문에 시청자들이 볼때 불편했을듯 아마 저게 잘못된게 아닌 운동시절에 자기 몸에 익힌 고집스런 성격이 그대로 반영된듯
돈가스 소스를 찍먹을 배려 할려고 한거였으면 따로 줘야지 한데 부어주면 나머지 찍어 먹기도 불편하고 한부분이 너무 눅눅해저서 부벅도 불편하고
호동이 고집 진짜 세넼
대박나면안되는 행복한 강식당_입소문 금지.. 재방문 금지 _마니 주문금지 부족함은 따뜻함으로 이해 직원끼리 싸우는 행복한 강식당
499만데 미리 썸넬 500만으로 바꿔놓은거봐
에이 다 좋은데 저건 너무하다 일반 돈까스 크기량의 소스를 줘 계속
진짜크다 7
소스 만큼주노
수면 음악 보다 이거 틀어놓으면 잠이 옴
강호동 솔직히 너무 답답,
제작진들 웃는게 찐웃음이야
500만 아닌데요 .
저기가서 포장을 하냐 , 어휴
준비좀하고하지 보는내내답답
돈까스 소스 너무적긴하다
포장 개민폐
돈까스 소스 논란의 원인
호동형은 요식업 하지말자 제발
이거 볼때마다 제작진한테 화남 이수근이 제대로 맞는말 하고 진정성있게 설득하려는데 웃긴걸로 대충 어물쩍 넘어가는거 너무 짜증남
호동이형 형도 잘못헀잖어,
아줌마 쟤 은지원이 이러는거 개싫네
큰 통에 가득 담는게 오히려 기분 좋지, 반이 빈 거 두개 받는거보단,
소스를, 저렇게 적게 주는 거 처음 봄
이수근이 말하는 가양동 왕돈까스집 어디일까, 궁금하다,
호동이 일을 너무 못하는구만.
확실히 이수근이 일을 잘 하고 강호동은 일머리가 없네
돈까스 포장할땐 소스 따로 해줘야되는뎅, 아놔 강호동 자꾸 자기가 잘못해놓고 이수근 찾는거 어떡핵
이수근이 약간 굴리트네 홀 주방 다 하네
주방에서 일한지 몇년안됐지만 저느낌압니다 주방 홀사람들끼리 뜬금없는 이벤트가 터졌을때 힘들고 어이없어서 웃음이 안끊기는거 한명 웃기시작하면 뭔지모르겟는데 웃음이계속남
돈까스 가격 이수근 맞는말인데 너무 웃기게 말하넼
부먹찍먹 싸우지말고 탕수육 반을 소스에 부으면되잖아,
소스를 더 달라는 말을 몇 번을 하는데 많이 부어주는 거라고 버티면 도대체 장사를 하겠다는 건지 안 하겠다는 건지, 왜 정보를 주는데 받아들이질 않지,
이수근의 돈가스 가격 지적에 대해서 많은 의견들이 있는데 이는 방송으로 크게 퍼지는 영향력을 생각해서 저렇게 발언한 것이죠. 일반적으로 주변 상권 대비 저렴하게 공급할 수 있는 가게가 장사가 잘 되고 경쟁력이 생기는데 방송에서 선의든 아니든 저렇게 이윤 따지지 않고 가격을 왜곡해서 공급해버리면 시장은 혼란한 상황에 빠지게되죠. 저 방송 보는 사람의 입장에선 진짜 아니, 강식당에서 400g 돈가스가 2만원인데 120g짜리 돈가스가 1만원 실화 얼마나 남겨먹는거야 이렇게 생각할 수 밖에 없고 우리나라 대다수의 돈가스 업체들이 손가락질 받게 되는 걸 걱정 해서 이수근이 저렇게 발언한거임.
인간이길 포기한 인격파탄자 후배폭행 이수근 출연 금지
강호동 답답하네. 용기도 용기지만 그 용기를 받았을떄 텅텅 비어보이는가 안비어 보이는가 도 생각해보면 용기를 두개로 나뭐서 하나하나 포장하면 받아볼떋호 같은걸 받아도 없어보이는데 그냥 무작정 생각없이 답답함.
강호동찐텐으로 빡친거같은데 저건
소스는 정말 개미눈물만큼주네
은지원 왜 이렇게 설레게 웃어
이세상 음식 만드시는 분들 존경합니다
볼때마다 느낀게 강호동은 참, 나서기를 좋아하네요. 많은 부분에서 이수근 말이 맞고 자기 일도 처리 제대로 못하면서 남 일 터치하려 하고, 전형적인 일 못하는 선배 스타일.
강식당 보면서 답답한건 소스를 너무 적게 만들어서 조금씩 퍼주니 그게 답답했음
카츠는 찍먹 경양식 돈까스는 부먹
같은 자리에 두번
재현씨 옷 메z종
강호동 자기가 잘못했을땐 그냥 넘어가고 이수근이 잘못하면 뭐라고하는거 진짜 이제 보기 불편하다
아 그럼 이제 강스테이도 생기는건가
강호동 저건 센스가 아예 없네
편집도 되게 잘 끊고 이수근 씨가 논리적으로 맞는 말 하는 게 잘 느껴지네요 멤버들이 수긍할 수 있게 잘 말하는 거 같아요. 실질적으로 너무 싸게 하면 일반 점주들에게 피해가 갈 수도 있으니까요. 강식당은 정말 이수근 없으면 안돼,
이 영상으로 평화롭다는게 무엇인지 깨닫게 되었습니다.
빠른 태세전환 눈치 챔
자기가 실수할땐 여기는 행복한 강식당 행복을 파는 곳입니다 하면서 포장하고 이수근이 잘못할땐 컨셉안치고 호통치는거 솔직히 불편, 넘 위선적임
은지원 포장아 개웃곀
은지원 카톡할때 오타나는거같애
노짜증 노짜증 호동님 웃겨
소스 그렇게 뿌릴꺼면 그냥 그릇에 담아줘,
행복전도사 겸 국민MC 강호동
너무 웃어서 눈물이 다 나오네,
썸네일 보고 여기가 평화로웠던 적이 있나 하면서 들어왔네
생수병 복선 진짴
강호동 mbti infp 인거 못믿었는데 이거보니까 납득 가넝 행복을 만들어야한데
엄준식은 살아있다
강호동 개답답해
생각해보니까 경양식집이니깐 부먹이 맞지
일단 처음에 돈가스는 바삭바삭한맛인데, 가 아닌거같어 돈가스는 바삭은 아니지않나
아이고 답답해
이수근까스 2800원 포장 2000원 와
아 사전예약은 아니고 대기순번을 받고 추첨을 통했다는 이야기도 있는 것 같네요.
저도 보고 너무 귀엽다고 생각했어요
진짴넘 웃곀 대환장파티
강호동이 많이 이상함
강식당 보고싶다
올래갈래 안할래
그냥 홀에서 먹고 끝내자 포장 너무 힘들다
강호동은 지가 먹을땐 처 부을건데 남이 처 먹는건 아까운가보네 저 돼지새
아 강호동 너무싫어
강호동도 이수근도 둘 다 맞는 말임. 강호동은 예능이고 방송이니 시청자분들께 봉사하는 마음가짐으로 가격 제시를 한거고 이수근은 주변 상권을 생각해서 가격 제시 한거임. 결국은 서로 타협봐서 가격 책정했으니 잘된 거 아닌가,
이게 많이 준거라고
으아아아악 저거 루볶은거에 물 넣고 하면 그냥 굳어버리는데에에엑 싱크대에다가 아이고오오오
마지막은 확실히 이수근이 어렵게 얘기함,
저거 돈가스 소스가, 너무 적게준다 돈가스는 겁나게 큰데 주는 소스는, 일반돈가스에 뿌려주는 소스양같음 그리고 같은곳 2번부은거라고는 해도 부은양이 너무 작았어,
근데 맛있어 아니면 불량식품 맛이야
브금좀요 선생님들
돈까스 저리 큰데 소스가 반도 안발려져
탕수육은 원래 부어서 나오는음식인데 배달이란 기능에 맞춰서 소스를 따로 주기 시작한거
오므라이스에 달걀 빠진 거 왤케 웃기짘
탕수육 소스는 따로 주면 안되나요,
이기적이긴 하지. 자기가 실수하면 매번 바로 남탓하고.
백몇구람에 이 쉥킈들 이런 여과 없는 대화 내스타일이옄
재미니 분량이니를 위한 캐릭터고 자시고 강호동 너무 발암인데 모르면 조언을 따르면 되는데 굳이 틀린 길을 강요하는거부터 손 보다 입이 더 바쁜거까지 그냥, 어우,
강호동이 실수 다하는데 본인이 계속 화냄 태생이 mc인듯
초쯤 아파트사진 개짖는 소리 좀 안나게 해라 아닌가
이수근 홀 도와주려고 하다가 그런거니까 이해해주세, 강호동 누가 한 건데 이수근 (생명의 위협을 느낌) 모르겠어요
모든일이 이수근 중심으로 돌아가니까 문제가 생김
신 다시 나오면 좋겠다
아니 그냥 소스를 주면 되자너 따로 그럼 손님들이 부먹을 하던지 찍먹을 하던지 그렇게 하면 되는데 반만 붓는건 에반데
수근이형 말이 맞긴 맞넼
이게 무슨말이야 나같아도 뭔소린지 모를듯
일본식 돈가스도 아니고 이게 소스를 준거냐 좀 제발
재현이형 보고파용
마지막에 호동아 하는 사람 넘 무례 나이가 많든 적든 초면인 사람한테 호동아라니 친구냐
강호동가끔하는짓보면 답답할때있음,
부먹찍먹싸우시던데 주문받을때 물어보시지 소스는 부워드릴까요 따로드릴까요
이수근 말하는거 강호동 가만히 듣고잇는거 왤캐웃기지
강호동 나이가 50인데 당장 우리네들 아버님들 주방에서 뭐 하나 해보시라 해봐 정상이다
진짜 당황하거나 실수하면 다 이수근 찾는거봨
하긴 돈까스 맛있는거는 아예 소스가 따로 나오거나 엄청 푸짐하게 부어주는게 많은 것 같기도,
강호동 개웃곀
묘한이 꼬리잡기한다
호동이형, 수근이형 자꾸 잡지말고 본인 루 신경쓰세여, 그건 실수가 아니고 그냥 완전 잘못이에여,
찍먹이든 부먹이든 눅눅해지기전에 먹으면 되는거 아닌가
무슨 저 조그만한 걸 하나씩 넣어,
다시보면서 느끼는건데 강호동 빼고 다 일잘함
초에 강호동이 멘탈 아웃되었습니다
소스 머가 저게 마나절반이 생인디
볼때마다 느낀건데 소스를 너무 적게 부어줬음
노랫소리와 지원이형 웃음소리에 뭍힌 수근이형의 찐텐 욕
이떈몰랐지 강호동이 제일준비가안됬을줄을 보는내내 너무 불편했음 심한것도 정도가있지
강호동 생긴거는 푸짐한데 소스 뿌려주는건 쪼잔 그자체네 저런식당은 안간다
포장 주문은 좀 눈치 없는듯
왤캐 강식당만 보면 강호동때문에 짜증이날까
원래 강호동 좋아하는 편이긴해도 루 태워놓고 물 좀 흘렸다고 찐 화내는건 좀 아니었음
빼빼마른 깟츠나 찍먹이지, 돈까스는 부먹이 맞다.
진짜 강호동볼떄마다 우리아빠랑 참닮았다
괜히 강식당한다고해서 다들 고생
포장은 처음부터 안된다고 적어놨어야됐어
강호동 진짜 일머리 없다
이제 생각해보니 애기 두명이 먹으면 이수근까스도 따로 해주는게 맞는거 같다. 어린이들도 그릇 따로 써서 식사해야지.
소스가, 진짜, 너무적다
아 물 죵내 웃기네 진짴
진짜 난 강식당이 젤재밌음 특히 제주도 강식당 촤고야, 몇십번 돌려봤는데 전혀안질려
강식당은 진짜 매번 느끼지만 사장 강호동이 찐으로 빌런임,
마지막 라면은 이수근이 너무 무례하게 했음 어떻게 예능이라고 머리 나쁜 사람이라고 말하냐 사람한테 본인이 말을 어렵게 해놓고 그리고 주방에 들어와서 머 나노한테 말할려고 했다고 그럼 애초에 나노한테 말하지, 영상 전체적으로 좋았는데 라면 부분은 이수근이 너무 지나치게 말표현 했음 내 생각
누가봐도 많이 안부워주는데
강호동이 계속 웃으면서 합시다 행복하자고 하는겁니다 이러니까 이정도 굴러가지 주방에 들어와서 성격 그대로 느면서 고든램지 포지션으로 녹화했다고 생각하면 진작에 논란생기고 종영했을거임 나PD가 이런 조절 참 잘하는듯
강호동 방송에 안나왔으면 좋겠다 진짜로 너무 올드하고 너무 자기주장대로밀고나감
이 영상은 언제봐도 강호동 개답답,
애초에 포장 주문을 받질 말았어야함 여기서 포장해달라는 손님도 생각없는드
근데 썸넬이 더웃김 평화롭뎈
빨리좀 부탁드릴게염 귀여웽
솔직히 서비스가 아니라 환경파괴 아니냐
먹다가남긴거말고 첨부터포장은,
마스크 안 끼고 있는 거 어색하다
소스를 그냥 골고루 부어주지. 한곳에 두번 붇지 말고
KANG HO DONG강호동 gt2fTYpWekw.
와 지원이형 겁나 잘생겼다 진짜 남자가봐도 부럽네
그냥 돈가스소스 따로 나가서 부워드시게 하면 되잖수
강호동은 자격이 없음
이수근 엄청 복잡하게 돌려서말하네
아주 센스 있는 편집 층간소음,
호동삼촌 힘드실텐데 항상 고생이 많으세요 행복하세요
진짜 제일 답답한게 강호동 잘못했을 때는 설렁설렁 넘어가고 이수근 잘못했을때는 끝까지 캐묻는거,
여기 식당 차린분 없나요,
소스때는 개답답했다
아직 안들어갔어요 라는 말이 음식조리시작이 안됐다는 말인지 하나가 덜나왔다는 말인지가 헷갈렸음
우리 아버지 생각이 나 ,
은지으 진짜 젊어보이다 냐,
이수근이 일 진짜 잘한다
언제부턴가 평화시간 노래를 같이 부르고있다,
강호동은 방송으로 생각하고 하는거 같고 은지원은 장사로 생각하는거 같아요. 이수근은 다 생각하는거 같은데 장사쪽으로 좀 더 생각하는것 같기도,
강호동은 강식당하는 내내 일머리는 없었음
저때 보면서 진짜 답답했던게 돈까스 소스를 한 곳에만 쭉 부워주닌깐 엄청 적어보였음
아니 쓰담쓰담 뿜뿜뿜 여기서 뿜었다
근데 그래서 돈까스 얼마에 팔았나요
4인용 식탁기준이면 16명아닌가
진짜 처음에 이수근 부먹나왔을때 다시 자숙시켜버리고싶었다
화면조정시간이 재밌을줄이야굿타이밍
포장은 제외하지, 너무 어려운 숙제다
소스 추가한거 다 남겼네
야, 강호동 카메라 도는데 저정도면 편집안된건 얼마나 가관인거냐
약간 지금보니까 MBTI차이 아닌가 싶기도 하다
돈까스에 소스를 묻혀서 먹으려고 추가주문하는데 같은자리에 두번 부으면 어떡해 진짜 일머리 없구나
솔직히 강호동이 여기선 빌런이였지 .
하긴 150g이 만원이면 400g이 2만5천원정도받는게 맞지
이거고 저거고 일단 이수근없었으면 안 돌아갔다
예능이고 방송이니까 그냥 재미로 보자는 인간들 진짜 너무 많다 예능이고 방송이니까 선을 더 잘 지켜야 되는거야 방송은 파급력이 엄청난 매체잖아 같은 맥락으로 연예인에게 잣대가 엄격해지는 것도 그 사람은 지나가는 행인 1이 아니라 사람들에게 영향을 주는 사람이기 때문이거든
돈가스 소스 좀만 더 푹 퍼줬으면 좋았을텐데
소스를 반 국자를 푸니깐 소스양이 부족하지
그냥 돈가스 옆에다가 따로 그릇에다가 부어주면, 알아서 찍어 드시든 부어드시든 하면 되는거아닌강,( )
아니 말 저리 말 하면서 입 가리개 안 하는 것 부터 비위생적이다 강호동 침 겁나 튀는데 말할 때마다
으억 미노 심쿵,
부먹vs찍먹 저는 둘다 좋아합니다
호동이형 진지한상황 속에도 나노라고 부르네
복잡하게 뭔 설명을하냐 라면하나 취소요 그러면 될걸 수근아 앞잡이 짓 그만하고 절에 들어가라
아니 당시에는 이 짤 이해 못했는데 지금은 이해되는거 무엇편집자 미쳤나
뭐가되었든 튀김류는 찍먹이맞는거임
이수근 이게 뭐에요.. 강호동 사과했어요
소스를 넓게 두번 부어야지 한곳에만 부으니 뭐가 다른거임,
그래서 불안요소가 아닌게 뭐죠
2021새역사 어쩔 수가 없는 게 일평생 씨름만 하다가 은퇴하고 방송만 해서 일머리가 없는 건 당연
저러 갈등구조가 있어야 재밌는거 아닌가 다 강호동에 동의하고 아수근애 동의하면 남는게 뭐냨
돈까스에서 부먹파는 경양식 돈까스 찾고 찍먹파는 일본식 돈까스를 찾음, 저는 저런 돈까스는 소스 충분히 적시게 부어주는게 맞다고 봅니다
근데 포장은 안하는게 맞는거같은데
탕수육은 찍먹 돈가스는 부먹 있나요 저만 그런거 아니죠
이수근 대박쓰
나만 그런지 모르겠는데, 미노는 그 카페가면 있는 잘생긴 알바생같음,
어훜 답답햌
솔직히 경양식은 소스 덮힌맛으로 먹는건데, 너무아쉬움
아파트 음성지원
저기 있으면 수명이 늘겠구나. 왜냐하면 그는 평화롭다고 말했어.
예능도 행복하자고 보는거니까 재밌으면 재밌다고 하면되고 재미없으면 없다고 하면 되요 누가 답답하다고 화내지 말아요
이거그거잖아개짖는소리좀 안나게해라.
생각이 달라서 그런데 왜 한군데에 두개 담으면 안되는거에요
너만 빼고 다른 애들 다 괜찮아.
악플러들 입막을 노래
이수근 없으면 식당 안돌아간다는 은젼의 말이 맞네
헐 이제 보니까 저기 에 나오는거 그거 아님 개 짖는 소리 좀 안나게 하라 레전듴
아니 쏟았다고 수줍게 말하는 거 너무 귀여워 은지원
호동 vs 민호 지원 수근 재현
강호동 열심히 하고 잘하려는 모습은 보이는데, 자기가 실수 한거는 흥칫뿡으로 넘어가고 다른 사람이 잘 못한게 있으면 너무 윽박지름 그게 참 마음이 불편함
아 다들 정줄놓은거 너무 웃기다 진짴
솔직히 강호동은 이수근보고 뭐라고하면 안돼는거 아니냐 자기는 루 다 태우고 안전에 유의해요 이러면서 넘기는데 다른 사람 잘못은 하나하나 다 뭐라고하고 약간 문제있는 듯함
와 근데 진짜 강식당은 시즌마다 발전하는게 눈에 보여
강호동 일하는게 진짜 개답답하긴함, 소스를 넓게 펴야지 같은자리에만 부으면 눅눅해져서 돈가스 소스절임되는데 어휴, 포장도 걍 한곳에 하지 저건 정이고뭐고 좋은게 아니라 융통성없는거임
싸우는 것 까지 웃긴 예능
아무리 예능이지만 강호동 아무것도 안하면서 평화주의 외치는거 개꼴보기싫다 진짜
소스 뿌릴때 많이 뿌렸는데도 그렇다고 계속 그러던데 많이 뿌렸는데도 계속 소스 추가가 나오면 많이 뿌린게 아니지 않나 좀 답답하다
강호동이랑 지인이면 진짜 피곤하겠다
댓글 쓸데없이 진지하네 진짜
마지막에 나오는 짧은 브금 아시는분
디스 이즈 가아아앙 호동
이수근은 게속 옳은 말만하는데 강호동이 막는것같네
강식당 편집은 시대를 따라가는거같음
아니 강호동 왤케답답하지진짜 소스도 가격도 포장도 답답해뒤지겟네
중력분 어디있어욬
가격책정의 교본이라 생각되는 원미동사람들을 다들 읽어봤으면,
다시봐도 웃긴 강식당 다시 역주행으로 돈주고 돌려보는중입니다
다른 주방 사람들도 이수근처럼 마스크 끼고 하지
소리는 안나와도 그냥 들린다
강식당 4도 보고싶다
식당일좀해봣는데, 서로간에소통이잘되야되능데바쁘면그럴정신도없고,진짜,안싸울수는없는거같다, 지극히정상적인, 수근님이진짜일을잘하시고경험도많아보여요.
강식당 제일 재밌어 진짜 코로나땜에 강식당4 못하는거 아냐요
탕수육 원래 원조 음식은 부어서 나오는걸로 알고있는데 찍어먹던 부어먹던 난 둘다좋음 뀨
포장주문 한번에 걍 다 무너짐
경양식은 소스가 돈까스위로 그냥 아예 덮어버려야되는데 그게 매력임
강식당은 포장을 안하는게 맞다. 다들 숙달된 사람들도 아니고
싸울때 무슨말하는지궁금하다
답답하누, 부먹 찍먹 따로 손님이 정할수있게 하면되는걸,
소스가 왜이렇게 적음, 보통 돈가스집 가면 엄청 부어주든데
애초에 돈까스 찍먹이어야함 부먹하면 많이 줘도 먹는데 오래걸리면 부족함
소스를 왜 한쪽으로만 자꾸 주는지 아 강호동 답답해
몰폰 해서 소리 없이봐도 알아서 음성지원이 되는 미묘한영상
이수근은 항상 지가 웃기겟다고 바쁜데도 일을 복잡하게 말하고 아형에서도 웃길려고 너무 나대니까 꼴보기싫자나
저쪽에 말해요
진짜 서빙 일머리 없는 사람이하면 개 헷갈립니다, 4테이블 이상되면 헷갈림 이해해 주세요 열허분
강호도이 해님 너무 일하시는거 보면 답답해, 근데 엎어치기 한판이면 나 뒤질 수도 있겠찌
우리는 행보칸 키친
조금 답답할땐 1.25로 보시면 편안해요,
강호동만 입다물면 정신있을거같은데
저 정도면 진짜 소스 양 적은 것 같은데, 이수근은 진짜 일 잘하네
초에 욕 너무 찰지다
마지막에 라면 저거 취소 말하는거, 좀, 나만 설명 이해가 힘듬 이해가.안되는건 아닌데 잠깐 뇌정지옴, 아, 아, 이렇게. 홀의 융통성이 어딜 말하는지.잘 모르겠음, 먹고 있지 않은 사람들에게 먼저 드리는걸 홀의 융통성이라고 말씀하신건가, 00 그냥 n번 테이블 라명 한개 취소요를 저리 길게 말하니까, 예를.들어 반찬거리 사왔어 물어봤는데, 아 그거 내가 요 앞에 편의점에 갔는데 없드라고 그래서 버스타고 홈갈라했는데 오늘이 2주차 일욜이라서문을 닫잖아 그래서 저기 재래시장가서 반찬거리 사려고 했는데 거기도 문을 닫았지 머야 그래서 걍 집에 오려고 했는데 저기 앞에 반찬가게가 문을 새로 열었다네 이래 꼬아서 말하면 이해가 어렵징,
댓글보니 예능인데 다들 진지하시네
강호동이 진짜 일머리 없는듯
여기 댓글이 진지한게 더웃곀
소스가 딱봐도 터무니없이 부족하구만 뭘 많단거옄 반쪽에만 많이 붓는건 엄청나게 남아돌도록 많이 붓지 않는 이상 찍먹 효과는 볼 수가 없고 그냥 소스 올린 쪽만 개눅눅해지는 결과
아니 나는 이수근 은지원 강호동 조합이 너무웃김
우리 진지해지지 말고 예능은 좀 예능으로 봅시다. 다들 뭐 이렇게 진지하신가
앗 맞네욭
강호동 너무 답답하고 어이없는게 자기 가 잘못해놓고 자기가 적반하장하면서 강호동은 남잘못하면 진짜 몇배로짜증나게함
아웃트로 노래 아시는분
개웃겨 이게 진짜 강식당 정체성 다 보여주는 영상
강호동 이수근 때릴까 말까 고민하는듯
나도뭔소린지 모르겠는데
아오 왜똑같은데에 두번부어 아오,
이거 개 짖는 소리 좀 안 나게 해라잖아 디테일 진짜
근데 저 아줌마는 이수근가스 2개포장해달라는건 왜하고있냐 돈가스가 크니까 먹고 남은거만 포장해줄생각인데 음식점하던 사람들도아니고 뒤에 손님들 계속오는와중에 거기서 집에 바리바리 싸갈거 돈가스2개에 오므라이스까지 새거로 포장해달라하면 어휴,
이미 끝났지만 드는 생각이 그냥 그릇 하나에 소스 두 국자해서 주고 부어 먹을 사람 붓고 찍어 먹을 사람 찍어 먹게 하면 되는 거 아닌감,
일머리 없는게 좀 빡치긴함,
부먹 말고 그냥 소스에 담가놓으면 안되나, 솔직히 소스를 안먹는사람입장에서는 담가놓는거나 부어놓는거나 찍어놓는거나, 다 거기서 거기,
메z종이 뭔데요
포장 되냐고 물어보고 된다고 하니까 주문한건데 뭐가 문제
4분6초에 자기야 로들은건 저뿐인가요
백종원이 보면 그 권총꺼내겠네
강호동은 입으로만 일하지
저만 강호동이 중력분 어딨냐고 울먹 아 너무 웃기네
가끔은 강식당하다 싸우는거 편집 안 된 버전도 보고 싶다
난 찍먹파건 부먹파건 다좋다 찍먹은 탕수육튀김옷의 바삭함과 기름의 향기를 느낄수 있어서좋고 부먹은 소스의 달달함이 껍질에 녹녹히 파고들었을때의 맛이 좋다 이것이 바로내가 살이찐이유다
프로그램에서도 싸우고 댓글 창에서도 싸우네
다시 봐도 진짜 웃기다, 다들 정신없으니까 혼돈의 식당이다. 왜케 웃기냐,
우리 장사 잘되면 안될거 같아요 형. 은젼 너무 커엽
강호동 답, 허헣 뭐 그래요
어슬렁어슬렁 일감갖고오니까 저쪽에 말해요하면서 어슬렁어슬렁
어후 포장할때 그건 포장 용기값 돈받고 하지,
볼때마다 왜 같은 자리에 소스를 두번 부을까 생각했었는데
난 소스가 신경쓰이네
근데 한가지 아쉬운건 마스크,
새삼 식당일이 진짜 힘들다는 걸 느낀다, 손님 맞는 것도 힘들지만 웃어야하고 요리는 빨리 나가야하고 서빙할 때는 또 웃는 표정으로 조심해서 서빙해야 되고 주문표 받는 것도 힘들 것 같고, 손님들 다 먹고 나가면 치우는 것도 일이잖아, 진짜 힘들었겠다
강호동은 진짜 일머리없다이수근 없었음 망했을듯
직원들이 더 와장창아니 자막진심 왜 효과음을 말하는것처럼 자연스럽게 넣냐고
미노 비트때도 그렇고 왜 자기가한건 모르곸남이 한건 자기가 했데 넘 귀엽자나
이수근은 계속 짜증이 만땅 나있어,
솔직히 포장 진짜 낭비다
예능이다 그냥좀 봐라
짤하나로 설명이 다되네
돈까스 소스 비싼데 왜 자꾸 더 달라고 하는거야
계란 없눈 오므라이슼볶음밥 위에 파슬리 뿌리는거 개웃기넼
아닠송민홐왴이수근이 물튼걸 지가 했다 카는거옄
케미잘맞네 척척 동생들도 잘하네세상천지 소스도추가하나 주는데로 맞춰먹지 진짜음식장사는 하는것아님
이거보고 울었다 어니 진짜 아니 진짴
주방일 힘들다 바쁘면 정신없고
한국인들은 자동음성되는 사진
아 진짜 나 물 틀어놓은 거 왤케 웃기지
소스를 첨부터 좀 넉넉하게하고 듬뿍뿌려줘야지 계속 쬐끔뿌려주니깐 더달라하지 근데 계속 조금줌 글고 스프도 진작 넉넉히해야지 조금씩하니 바쁜데 다시만들고 답답하긴햇음.
2에서부터는 빌지에 테이블넘버 적어욤
앜 호동 정신없을때 일부로 차분하게 말 넣는거 개웃곀
이수근 가격 얘기 하는 건 정말 맞는 말
걍 탕수육 부먹하고 찍먹을 두종류로 나눠서 팔면 되잖어, 답답하네
어린게 호동아 이러는거 봐. 못배웠어 집에서 애교육을 어찌하는건지,
이프로는 진짜 강호동이 안답답하다고 하는사람들이 이해가 안됨,
행복하자고 하는거라면서 지가 제일예민함
도서관에서 보고있다가 웃어버렸다,
강식당 편집 방식 따라하는 타방송들 다 망해라
그냥 소스 부어드릴까요 따로드릴까요 하면 되지않나,
방송땐 그냥 봤는데 지금보니까 강호동 너무 답답하다, 사과도 제대로 안하고 인정만 하시네,
난 진짜 다 웃기지만 너무 웃겼던게 부먹 찍먹으로 싸울때 자막으로 탕수육계에서도 해결하지 못한 걸 여기서 해결하려고 한다 는게 너무 웃겼음
강호동 너무 답답 보다가 중간에 꺼버림
포잨앜너타가 쏟았어욬
소스를 그릇에 담아서 따로 주면 되지. 그럼 취향에 따라 부어먹든 하면 되지. 뭘 고민
부먹 찍먹 결론. 소스를 부어도 눅눅해지지않는 돈까스를 만드는것.
돈가스 소스 국자를 가득 안넣더만 멀 두국자야 양이 한국자 될까말까인데 걍 많이 부어주면되지 아오
말 더듬으시는거 왜 이렇게 웃기짘 당황하는거 귀엽넼
화면조정때 원본보고싶다
진심 화난거같은데
아니 강호동이 왜 사장하는거야 사소한거 하나나에 뭐라뭐라하고 개인적인 생각이긴 한데 강호동이 싫어진다
아 진짜 보는 내내 웃었네
연예인이 나를 위해 음식 만들어주는데 음식이 비싼게 당연하지
이 프로가 흑자가 나는 게 신기했짘
우리는 행복한 키친 이에요
돈가스 소스 많이 부어주는게 아닌데, 크기에 비해서
소스 같은 자리에 두 국자 진짜 일의 원인과 결과 문제해결을 전혀 생각 못 하는 핵답답한 스타일, 같이 일하거나 상사가 저러면 진짜 벽 뿌시고 싶을 듯
예능인데 난 니가 싫어진다
나이가 있으니까
포장 요구를 왜 해가지고
이때 볼때 소스 때문에 좀 짜증이,
주방에서는 주문순서와 손님이 요청한 특이사항(ex. 재료 사용 여부 ) 제외하면 몇개의 주문이 있는지만 신경쓰면 됨. (그렇게 도와줘야 함) 그래서 필요한 정확한 숫자만 알려주면 되는거. 그 외에 홀에서 손님과 주문을 취소할까 말까 고민하고 하는건 주방이 바쁘게 돌아가는 시점에서는 전혀 중요하지 않음.(물론 이미 해당 요리가 시작하지 않았다는 시점이라면야 중요) 뒤에 상황부연설명이 워낙 많이서 은지원이 헷갈려 한 듯. 이수근은 저기서 은지원(or 주방)이 제대로 못 들었다면 다시한번 명확하게 XX 테이블 라면 하나 취소요 라고 명확하게 말 해 줬어야 했음. 근데, 난 왜 쉬는시간에도 폰으로 일 관련된 걸 보고있지
이해가 안가는게 왜 소스를 같은자리에 2번을 뿌리는건지, 저렇게 큰 돈까스에 굳이 왜 차라리 2번뿌리는데 다른자리에 2번 부으면 오히려 돈까스에 소스양이 넉넉할텐데
부먹이냐 찍먹이냐 그것이, 그냥 쳐먹으로 하는게 최고의 평화입니다
중력분 어딨네
근데 누가봐도 애초에 돈가스 소스 너무 적어,
은지원 포장되죠할때 너무이뿌다
저 식당 운영하는것 자체가 이벤트니까 님들도 이벤트 가격이 평생 가길 기대하면서 사는건 아니잖아요 에어팟 이벤트로 7만원에 팔렸다고 정가로 파는 사람한테 욕하진 않잖아요
사람이 몇명이냐 인건비 빼고 자릿세 빼고 재료값빼고 하면 진짜 마이너스 전국 최악일듯, 현실적으로 운영해서 만족을 줄 수 있는 강식당은 힘들것지
썸네일에 평화로운 강식당이아면서 위기의 돈가스
저게 웃김 예능을 재밌으려고 보는건데 재미는 안느껴지고 답답하기만 한데
Xx X 개인 차이니까요 전 재밌어요
Xx X 개웃긴데
Xx X 안보면 됨
아니 답답한건 팩트인데 답답하다고 말도 못함 답답하다면서 욕하고 비난하는 애들이 문제지
홀의 융통성은 좋은데 그게 주방까지 전해질 필요는 없다는거
홀 융통성 골 때림,
돈까스는 처먹처먹인데
개 짖는 소리좀 안나게해라.....
난여기가 왜이리 웃기지 저렇게 얘기하는데 화가 어떻게남
따뜻한 마음이에요
저 브금 자막 사딸라 사딸라 사딸라 뿜바 사딸라 뿜바 할때가 대박이였징
강호동 장사 안해봤다능 사람 뭐임 강호동 장사 했었어요 천하장사
정말 잘하는 탕수육은 소스를 부어도 바삭함이 유지된다,
근데 이수근 왜 돈가스 튀김가루랑 계란옷 입힐때 장갑 안 끼고 맨손으로
가격이던 포장이던 몇번을다시봐도 강호동진짜 답답하다
마지막 호동아아아아아아악
알지도 못하면서 막말하네 애초에 그딴식으로 방송 못나가
wherearetheavocados 어짜피 몇일하고 끝날거구 오히려 강식당을 했던곳 이라고 소문도 나면 구경하고 주변식당에서 식사하시지 않을까요 그러면 이전보다 더 수입이 오를수도 있고요
할일많은고딩 개웃기넼
근데 딱 백종원이 와서 한말임 기존 돈까스집하는 사람들에게 피해가 갈 수있다고
세상에 얼마나 정신나간 사람들이 많은데 강식당 보니깐 n만원인데 여긴 양도 적으면서 무슨 m만원이냐 이런 사람들 없을거같지 나도 학생땐 다들 그 정도 교양은 갖고 살아가는줄 알았는데 세상엔 생각보다 생각 없는 사람도 많고 양심 없는 사람도 많더라
아 안 눌러보고 그냥 욕하는 줄 알았네요 미안해요,
실제로 강호동이랑 일하면 속터져 죽을듯
이 부분 나도 한번에 이해못함. 은지원말대로 라면1개 취소라고하면 되는거아닌가
싸우는 와중에 나노라고 하는거 왜이리 웃기냐
강식당 보면서 느낀건데 시청자들 유독 강호동한테 더 엄격한 듯. 강호동이 실수도 많이 하고 한편으론 억지스러운 고집 피우는 게 눈에 보이긴 하는데 이수근도 은지원도 실수하는데 그에 비해 이수근은 별말 안 하고 은지원 실수에는 뭐라 하는 사람 진짜 한 명도 못 봤음. 포장 용기 따로 하라는 건 확실히 강호동이 잘못한 거 맞는 것 같은데 소스는 애초에 넓게 부으라는데 돈가스 찍먹 부먹 골고루 먹으라고 그런 듯. 애초에 강호동은 운동 선수였던 사람이고 지금은 예능하는 사람이고 나이도 반 백살 인데 저 정도면 새로운 시도를 한 사람치고는 진짜 잘한 건데 일머리가 없다는 건 당연한 거 아니냐, 직장에서는 확실히 민폐이긴 해도 저 사람도 계속 노력하니까 좀 좋게 봐주면 안됨 그게 융통성 아닌가. 예능에서 완벽을 찾을려면 왜 봐. 골목식당 백종원 선생님이나 보셈
수딸라 쑤딸라 쑤딸라 붐바 쓰딸라 붐바 쑤딸라 붐붐 이거 노래로 나와야 합니다
부어서 달라 사람은 부워서 주고 찍어 먹을 사람은 찍어 먹을수 있게 하면되지 않을까요
강호동이 니가 지금 물을 틀었다고 하는데 진짜 무서움,
강호동은 초등학생 정말 좋아하는듯 초등학생이 자기 불렀는거 같다고 하니 갑자기 얼굴에 장난기 가득해짐.
멤버들 다 좋다
아 진짴 행복하닼
당황하지마라여 중력분 어디써여 넘 웃기네
아니왜아개소스를 같은데다 부어
2800원짜리를 굳이 포장 해주는것도 그걸해달라하는건 이해가안가네 강호동돈까스 큰거 남은거면 이해하는데 또 그거 기념삼아 들고가서 자랑할려고 그러겟지, 에혀 수준참
나도 이해못함 이해한사람
안 웃을수가 없다
오해하지 마세요 진짜 싸우는 겁니다 (우린 대본 따위 안쓰는 리얼 예능이다)
안죽으면 어쩔래
애초에 추첨으로해서 가서먹는건데 포장까지 주문은 에바참치지,
쓰담쓰담 이건 만든 bgm이야 아님 어디서 따온거얔 아진짜 들을때마다웃곀
그렇게 싸우다가도 이수근이 올래 하니까 다 맞춰주는 강호동 은지원 케미
일터지면 이수근불러수근만 부르면 다해결될꺼같에
그랬다 배달이 아니누이상 찌먹이든 부먹이든 뭐든지 바삭하고 맛있다 찍먹은 그저 배달 시간동안 눅눅해지지 않기위해서 그렇게하는것일뿐
호동이 행복추구좋긴한데 프로의 목적을 모르는듯
아래 이야기 공감 하는게 이수근이 하는 말이 맞음 이건 방송이고 예능인데 가격을 너무 싸게 해두면 말그대로 기준이 될수 있음 왜냐면 이건 티비로 나가는 방송이니까요 다른 가게는 인건비 재료비 다 계산에서 먹고 살려고 장사 하는건데 이건 그냥 수익이 아닌 재미로 하는 예능 방송이니 차이가 큼 이방송 마지막에 정산 하잔아요 보통 가게에서 그정도 벌어서 사업 망해요 예능이긴 한데 이수근 말대로 기준이 될수 있어서 조심해야 하는거임
이수근이랑 강호동이랑 바꿔하면 더 재미있을듯
확실히 말하지만 소스를 더 달라는건 맛있다는게 아니라 소스가 부족하다는겁니다.
에 나오는 브금 어디껀지 아시는분
너무너무 많이 웃어서 호흡곤란 왔는데 광고덕분에 멈춤
장사로 니가 평생 벌 돈 진작에 다 버심
아니 이친구 나랑 이름도 같은데 생각도 같네
그래 맞아 이게 팩트지..
그니까요 더 달라는 거를 맛있어서 달라고 하는거라고 생각하는 것도 신기
우혜인 그걸 그렇게 일차원적으로 이해하는게 더 신기
근데 찍먹파가 계셔서 일부로 한쪽에만 부어서 그런것깉아요
민해 근데갓튀긴돈까스는 부어먹어도 안눅눅해지고 맛있어요 12시간동안냅두는게아닌이상
똑같은데 두번 붓는거 보고 뒷목 잡아버림
강호동이 나이에 비해 생각이 좀 떨어짐
니들이나 잘해예능에 과몰입하지말고
이게 맞다
why out 한두시간 냅두면 소스 안부어도 눅눅함 물에 적신 돈가스 급
맛잇는것보단 소스가많아야 맛이잇든말든하죠
강호동은 자기 먹을 땐 많이 먹으면서 소스는 왜이리 적게 붓는 건지 속터짐
같은곳에 두번 부어주는것도 답답하지만서도 애초에 너무 조금씩 두번줌
웃음 ,
교팬 진짜 볼때마다 소스왜저래 아끼나 답답했음 강호동 진짜
강호동은 바삭한 찍먹 좋아하는데 이수근은 부먹이라해서 돈까스에 반은 소스 덮고 반은 없이 한다고 같은 자리에 두번 뿌린듯
이게맞지 내말이...........
명치 엘보우로 때리시네
강호동 본인이 바삭한 거 좋아하고 그렇다보니 소스를 적게 부어준듯 자기 생각에 맛있는 방법으로 만드니까 보통
근데 한 두번 소스리필 주문 오면 소스를 더 많이 붓던가 눅눅하게 주는 게 싫으면 추가로 소스를 그릇에 담아서 같이 내보내면 될텐데 약간 융통성 없긴 한듯
그냥 돈가스를 소스로 다 덮어서 나가야지 경양식인데
장사하는 사람으로 보면 답답해도 그냥 예능으로 받아드리고 매출 생각 안하면 허둥지둥하는거 보면 재밌음
소스가 넘적다
강호동 매우 답답쓰 근데 너무 웃김
뭔가 큰 사고 터지기 직전의 폭풍전야 같은 기분이 든다,
수근이형 진심으로 빡쳤네 저마음알지 표정관리 막 안되는데 옆에서는 툴툴거리고
나중에 저거 편집안한거 보고싶다 유튜브에 못올라올려낭 한번보고시퍼 무도도 미촬영 분 막 있던데
이때거 다시보니까 지금은 그래도 진짜 확실히 늘었네요
중간에 호동이는 조용히 살고싶다. JPG 아파트 사진 개짖는 소리 안나게 해라. 소리지르는 아파트 아님
개 짖는 소리좀 안나게해라.
편집을 잘 한다는 게 뭔가 분량 몰리는 게 없음 어떻게 하든 누군가에게 몰려서 안 나오는 사람은 일 안 하나 생각이 들 수 있는 데 그 부분을 잘 찝어주는 거 같음 민호도 자막에 눈에 띄지 않음 이거 달아주니까 아 진짜 바쁘구나 생각 듬
뒤에 나오는 노래 제목좀
띄어쓰기를 이렇게 잘 해도 가독성이 떨어질 수 있구나
개가식 강호동
아낰저 어색한 존댓말착한말 해, 해보께요오 행복한 강식당이예요오
계란없는 오므라이스 레전드
강호동이 암이네
돈까스는 막먹이죠 개인적으로 찍어먹고 싶을때가 있고 부어먹고 싶을 때가 있습니다. 탕수육은 바삭하게 찍먹 선호
마지막에 라면하나 취소는 이수근이 말 햇갈리게 한게 맞는듯, 순간 보면서도 햇갈렷다
이수근 남 잘못하거나 실수했을땐 엄청 잔소리하고 뒤끝있게 뭐라하는데(주로 강호동한테) 자기가 실수하면 스무스하게 넘어감강호동 빡칠만 했다
소스를 다른곳에 뿌려야지 한곳에 두번뿌리면 당연히 적다고 느끼지
편집자 센스 대박이다 개짖는 소리 안나게 해라 드립을여기서 한국인만 알 수 있는 드립이다
이수근 자막 개웃겨 와장창
소스 부어주는거 개 암이야, 전체적으로 다 부어줘야지 반만 붓는거는 뭔 경우여
아니 지금봐도 너무 궁금한데 강호동은 왜 돈가스 한쪽에만 계속 소스를 붓는걸까 골고루 놔주지
이수근말이 맞음 그러니까 나중에 최종매출이 10만원밖에 안 나왔지,
나영석은 그냥 천재다,
햇이뭐냐 헷이다 헷
체리 햇반 드시는듯
설명 어렵게 한건 맞다 저도 이해하는데 애먹음
나는, 이해가던데
난 왜 그 생각을 못 했을까,
자막 차근차근 읽어보니 이해가긴 하는데 저 정신없는 통에 바로 알아듣긴 어렵긴 하다,
체리 헤헷
별게 다 암걸리네예능은 예능으로 편하게 봅시다
AAOC 저거 먹으러 간사람한테 한말이 아니라 댓글쓴사람한테 한말임.
근데 소스 적긴하더라 심지어 같은곳에 두번붓고 그걸 많이 줬다고 하는건 도대체 뭐야 솔까 적은데 저건 강호동이 잘못한거 맞음
(잠시 마음의 안정을 위한 화면 조정 시간입니다)
부먹 찍먹 다르게 먹으라고 한거 아닌가
답답하긴 했음 소스를 많이 부어주는 것도 아닌데 같은 곳에 두번 부어주니
부먹 찍먹 그논리
세히 찍먹하라고
강호동이 애초에 찍먹파이고 찍먹 부먹 나눠서 먹으라고 그런 거 아닌가 싶네요
방송에서 멤버들이 찍먹부먹 싸워서 반쪽에 소스 많이 붓자고했는데,
이드 많이 안부으니까 이러지,
그냥 너무 생각이 짧음 부먹찍먹 취향존중도 해야되고 소스도 많이 드려야되니 한곳에만 많이붓자.
한쪽에 붓는다고 해도 한쪽 골고루 다 부어야지 이미 부은부분에 또 부었음
kkk123 대
포장 때 수근까스 따로 한것부터 적자 스타트
애초에 식재료를 마트에서 사면안되지
남기웅 아니 방송 얘기 말고 가게에 대한거 얘기하는거잖슴 갑자기 방송 얘기가 왜나옴
중협 아니긍게 결론적으로 방송이니까 우리가 굳이 가게 매출구조에 대해 왈가불가할 필요없단거죠, 윗분 말대로 마트에서 식자재구입도 포장비용도 기타등등 다 현실가게운영과 동떨어진건데
남기웅 결론적으로 방송이란게 왜나옴 프로그램 취지가 음식은 까고 그냥 방송만해서 수익하기임 그럼 방송 수익 까지 그러냐
남기웅 이 사람도 강호동파네
평화로운 약육 강식당
이수근 자숙했을 당시에 친형 가게에서 일한 경험이 여기에서 나오네.
강호동 말을 왜케 못함 나이가있는데 소스도 엄청 적게 같은곳에 두번 뿌리고 은지원이 많이 주라고했는데
다들 손해다 뭐다 경제얘기까지 다 나오는데 이거 예능이에요, 강호동이 실제로 가게를 열어 돈을 벌 생각이었으면 저런식으론 안나왔겠죠. 어차피 식당 매출로 돈버는거 아니고 방송 송출되서 시청률로 돈버는건데 왜이리 잡음 지방방송이 많은지
친지들이 모여서 하는 것 같음
저는 그만 평화를 찾아 떠납니다 안녕히 계세요
다들 열심히 하시는데 최근댓보면 너무들 까는댓글이 보여서 속상하다
편집자가 제일 빡칠듯
식당하는데 옆집에 저거 생긴다 생각해보세요
시작했습니다 평생할거 아니잖아요
시작했습니다 한달을 하냐 일년을 하냐
강호동예능나오지마세요 이젠제발
아무리예능이지만 개념있게요리해야지 무슨 재료가부족한데 밖에서 사람이랑애기를하시나여 강호동은 재료준비가끝나고 애기를해야지 에휴
어쩌냐 지원이까지말구. 호동이가문젠데 진짜 이연복이있엇담 이리 나뒀겟냐
너무 웃김울먹울먹
웃기긴 진짜 웃긴데 일머리가 없어도 저렇게 없다니 답답해죽음
이 개 는 왜 자꾸 나오나
정수기 서서히 줌인 하는거 나만 웃긴갘
홀의 융통성 이건 절대 있어서는 안되는데 자기만 알고 있는 정보는 주방을 힘들게함
영업 중에 루. 소스 를 헐 헐 요식업 하는 사람들은. 웃고 갑니다 예능프로그램.
내가 저자리에 있었으면 백퍼 강호동한테 화냈겠다
이수근이 맞는 말 하네
솔직히 요즘 돈까스 너무 비싼듯 미소야나 그런데 가보니깐 양도 많고 가격만큼 많이주고 맛있는게 맛도 별로고 양도 별론데 비싼 곳이 너무 많음 강식당보면 기분좋은게 정성이 느껴지고 맛있을거같음 기존 돈까스집이 잠깐하는 예능 프로보다 열심히 안하고 맛도 없는게 팩트인듯 진짜로
이수근 뭘해도 야물딱지네 멤버들과 케미진짜
저정도면 엄청큰용기도아니고 따로가맞다고봄
포장 들어오니까 어, 한번도,안해봤지만 해볼께요, 이러는거 보면 작은 용기 포장은 계획에 없었던거 같아요(그래서 작은 용기가 없음) 계획에 있었다면 바로 작은 용기 샀겠죠, 이수근 바로 돈 걱정하시는거 보면,
그냥 손님한테 물어보면됨 싸울 필요 없이. 근데 이건 그냥 방송이고 예능이니까 여기서 왈가왈부할 일도 아님.
진지하시네요 다들 그냥 방송이잔아요 진짜 장사꾼들도 아니구 다들 방송인들인데 재밌고 열심히 노력하면 그걸로 된거죠 이렇게 진지할 필요가
따로줘야지 정신나갔네 비빔국수2개포장 이요 하면 국수도 합쳐서 주지 그러냐
바운드망 이게
우겸 와 그쪽홀에서는 그렇게하세요 주소한번대보세요 가서 포장한번해보게
제발 예능은 예능으로보자
이런분들은 장사하면 쉽게 말아드실듯,
보통 파는 측의 효율은 컴플레인으로 이어집니다
fan cloudtemplar 2개 시켰는데 한 통에 담겨져 나오면 정신이 혼미해질 것 같은데
바운드망 와우바로욕박아버리는 센스 놀랍다
바운드망 와우 놀라워요
평가하지마세요 님은 댓글 달지도마세요 앞으로 자격도없으니
댓글다는데 자격도 있어야 하나요
초코튀김 닌 어디서 자격 받고 와서 댓글다냐 말도 말같은 말을 해야지
골목식당보다 더 하겠니 몇년을 일해도 강호동급인 사람들이 반정도됨
초코튀김 댓글자격증은 어디서땀
초코튀김 너는 자격있는 줄 아니 뭔
너만 웃겨
홀에서 먼저 조치하고 나서 말하는게 맞음.
홀의 융통성이 나쁜 건 아닌데 저렇게 말을 헷갈리게 해서 주방에 혼란을 가져와놓고 홀의 융통성을 이해 못한다고하면 실제 식당에선 바로 편갈리고 싸움남
주방이 위다. 내가 홀이엇는데 주방이 주권을 쥐어야 식당이 편안하다
무슨 말씀 하시는건지 홀 융통성 필요한데요 손님 직접 대하고 선택에 영향 줄 수 있는게 홀인데요 융통성이 왜 절대 있으면 안된다는건지, 홀만 알고 있으면 그건 문제가 될 수 있겠지만 홀이랑 소통만 제대로 잘 된다면 그건 서로에게 나쁠 일이 전혀 없음.
홀 주방 경험이 있으신지 궁금
JH HEO 주방이랑 소통이 안되니까 그러잖아 영상 좀 봐라
선조치 후보고
오가성 강식당은 인건비 건물임대료 고려 안함 요즘돈까스가 당연히 비싸지, 재료값 임대료 최저시급이 나날이 오르는데,원래 하던사람들도 아니고 예능하는 사람들이 프로그램하는데 전국민이 보니까 열심히 하는게 너무 당연한거임 대충하면 얼마나 욕먹겠냐
용기값이 더 나가는 강식당이예욧
음, 자영업 하는 사람으로써 암이 생겼습니다, 예능이긴 하지만,
제목 올래갈래로 바꾼뎈 이수근이 올래라고드립치니까 은지원 강호동은 안지 오래되서 바로 알아채서 갈래....
하이라이트만 봐서 모르겠지만 환경문제 고려해서 포장비받아야지
주방 오더나 일 해본사람 한명만 딱있음 잘돌아가고 재미있고 좋겠구만
실제 가게운영에있어 저런복잡설명은 실제로 불필요함 여유있을때 한게아니라 여유없을때 했기때문에 저런긴말은 다음테이블주문을 해결하는대에 상당히 걸림돌이되기 때문임 그리고 홀서빙을 하든지 요리를 만든든지 한가지만해야함 요리만드는사람이 홀서빙에 주문도받는다 뭐지 이 비위생적인발상은 그리고 역할분담이 제대로안되어있어서 서로 허우적대고 이것저것하니까 실수가 사방에 판을치네요.
근데 돈까스 늦게 나가도 뭐라 할 말은 없을듯, 400g 돈까스가 2800원인데 누가 불만을 가지겠어
근데 진짜 포장에서는 이수근말이 맞는것같음
물이랑 라면 개웃기닼
그냥 강호동이랑이수근 둘중 정답이정해져잇는건아님 강호동의 취지도 일리가있고 이수근도 일리가있고
10여년 케미아니랄까 올래 갈래할때 딱 셋만 반응하네 아 하면 어.하고 나오는거 대단하다
저기 계속 하는것도 아니고 테이블 4개에 점심저녁으로 얼마나 판다고 골목상권이 망한다는거임 예능인이 멘트도 치고 실수도 하고 만드는것도 나가는것도 일반식당보다 늦는데
원래 진짜 업소에서 쓰는건 개당 150원쯤함 저거는 일반마트에서 사다 쓰니까 그런것
강호동 님은 장사가 아니라 시청자들에게 보답하는 마음으로 예능 을 하자는 마인드가 더 커서 그런듯
드후 그건 이수근까스. 강호동까스는 한 28000인가 받음
일머리 진짜좋은데. 왜 수긍을 해주는사람이
돈가스 뷔페 괜찮다 할때 나도모르게 음, 괜찮네 함
이때 소스 뿌릴때 답답했다, 좀 넓게 많이 뿌려주지 같은 곳에 뿌려봤자 한 군데에만 소스가 스며들어서 결국 뿌리나마나임 ,
이건 찐이다
차라리 소스를 따로 주지. 서빙이 매우힘들어지겠지만 부먹이랑 찍먹이 공존할수있는 방법이긴한데
Tvn 역대 예능프로중에 제일 재미없는 프로,
걍 먹고가지 뭔 부귀영활누리겠다고 포장까지해 용기가 2000, 먹던거는 포장가능하더라두
저거는 좀 아닌데
강호동 화이팅...
강호동이랑 일하는거 진짜 힘들겠다
확실히 강식당 1보다 2가 더 바빠보이는데 더 마음에 여유들이 있으신거 같아요 좋당
사딸라 사딸라 사딸라 붐빠 사딸라 붐빠
이수근은 개그쪽으로든 그냥 똑똑해, 잡지식이 쩔어서 뭐든 다 잘해, 이래서 내가 이수근을 조아해, 잡일이란 잡일은 다하면서 개그도 치고
강호동 레알 짜증 차오르는데 막 참는거 보는게 너무 재밌다 호동이 너무 좋아..
화면조정 시간 진짜 허구한 날 있어
이 멤버들은 나영석이 살아있는 한 굶어죽진 않겠다
설마 바삭함을 위해서 그런건감 찍먹 부먹 싸웠자나욤
그냥 반반이라서 그런거자나 혼자먹을 일없으니까 부먹찍먹 나눠드시라고
국자 가득채워서 2번이 아니라 반국자 1번 반의반 국자 1번 애초에 소스를 너무 조금 부어줌 나도 시즌 1 보는내내 저거 진짜 답답했음
바삭한 부분 살려두려고 한거인듯
Hayden K 말이 안되는게 한곳에 두번 부은게 바삭하라고 그런거면 따로 찍어먹을 소스를 줘야죠, 그냥 한곳에 부은거는 그런거 생각안하고 부은거임.
호그와트마법학교 경양식은 원래 적셔져서 나오긴하는데 강식당 멤버들은 전문적이지 않기도하고 방송에서 찍먹부먹때문에 서로 얘기하다가(싸우다가) 그럼 반반하자고해서 돈가스 절반에만 소스를 많이 붓자고 합의해서 저런거예요 )
아 그냥 넓게 뿌려먹어
min_ ju , 아 그래요, 장사 안해보면 넓게 뿌려줄 생각은 아예 못 하는건가 경험이 있던 없던 본인이 먹을걸 생각하면 답이 나오지 않나요 반을 적신것도 아니고 중앙부분만 뿌려주는건 어떻게 먹으라는건지 답답할 수 있다고 봅니다
지금봐도 겁나 답답하다,
저거 찍먹이랑 부먹으로 싸워서 반쪽만 뿌린 거임
난다요난다요 어쩔 수가 없는 게 강호동은 애초에 노력파 운동선수였던 데다가 저걸 아예 처음 해봐서 일머리나 센스가 없을 수 밖에 없음,
아니 싸우지마, 어차피 저기가서 안먹잖아,
그냥 강호동이 일머리가 없는거
탕수육에서 해치우지 못한 일로 싸우지말아요 ,
쌀국수뚝배기 우리가 행복하자고 보는거니까 싸우지 말아요
어차피 부족하면 알아서들 더달라고 할듯
진짜 인정 넘 답답
음식에 소스 붙고 영화 보고 나서 먹낭 금방 안눅눅해져요 ,
Pam Halpert 저거 경양식돈가스라 뿌리는게 맞음 알고말해 제발, 찍먹하고싶으면 미소야가서 일식돈가스나 먹어,
자아 여기는 행복을 파는 평화로운 유튜브에요 싸우지말고
저거 찍먹 부먹때문에 어떤곳은 부먹하고 다른곳은 바삭하게 유지하자고 그렇게 했던거 아님
밥이랑 먹으려면 돈까스 자체는 간도 약하고 느끼한데, 보는데 답답했음 요즘 윤스테이 보면 호박죽을 스프수준으로 쪼금 주더라구요 그릇 바꼈더만
애초에 담아주면 됐지 그럼 경양식이든 뭐든간에 이거도 저거도 아니고 답답하긴했음
강호동이 찍먹파라 돈까스 테두리부분 바삭함을 살리려고 소스 중앙에만 부어준듯 물론 소스 따로 주면 최고임
찍먹vs부먹 때문에 싸워서 반반으로 나눈건데 이게 더 이도저도 아니게 됨 뿌릴거면 전체적으로 뿌리던가 아니면 찍먹할거면 소스를 따로 주던가 해줘야 하는데 이 집 돈까스 자체도 무지큰데 한쪽만 소스있고 나머지는 소스가 없는데 나머지 절반은 어캐 먹음
이거 잔인한거 빼고 좀 재밌어,
너무 무섭당,
고양이 궁뎅이 귀엽다
원작은 개막장인데
그 와중에 서울도 있네
와 오징게임같다.
어지간한 작품은 요약본으로 보면 꿀잼인데 이건 요약으로 봐도 유치해서 재미없네,
난 목 까기인형이 제일무서워
아니 이게 생각나는건 맞는데 이야기 순이 다르자나 개연도 다르곸
일본애들 참 이런 기괴한거 잘만들어
에, 사람 머리를 봐라, 완전 염솤
여기서 나만 이근대위 봤음
에혀, 유치해,
진짜 적응이 안된다.
판타지가 너무 섞여서, 그래서 유치해지고 긴장감이 빠진듯,
오징어 게임하고 비교 하면 오징어 게임에 비해 상대적으로 너무 비현실적인듯
실제로 저런상황이면 죽을정도로 무섭겠다
근데 뭔가 연출이 유치하긴하다, 확실히 오징어게임이 잘 만들긴했네
1분 48초 보고 도저히 못보겠어서 끈다 연출 개유치하네 진짜
이게 그 이치고가 오징어게임한다는 영화인가요
오징어게임보고 이거보니까 오징어게임은 걍 잔인한것도 아니구나, 했다
이게 오징어 게임 원조지
오징어 게임에서 무궁화 꽃이 피었습니다 하고 이 영화의 다루마 상가 코론다. 가 비슷하단 말이지,
아니 조금씩 가면 되지 왜 안가고 버팅기다 마지막에 저런 말도 안되는 방식으로 버튼을 누르는겨
세노, 손난자 다메,
데스매치 형식 게임 영화라 표절이라고 하는거 같은데 강제적 참여가 아닌 돈이라는 동기부여 그리고 가장 큰 차이 몇가지 게임 말고는 머리 좋고 힘센 애가 이기는 약육강식이 아니라 주어진 놀이를 잘하는 사람이 살아남는다는게 중요한 요소죠
어시 따위 필요없다. 킬딸 쳐라.
근데 아쉬운건 상금이, 아.돈 벌겠지
오겜이랑 이거랑 비슷하다고 표절이니 뭐니 하는 찐은 제발 사회 생활 좀 해라
왜 오징이 흥한지 알겠습니다
오징어 게임안기 만하지니가 갑자기 댓글만하지네 월래 오징어게임 댓글 1 도없어는데
근데 얘네도 일본 특유 감성 버리고 잘만들었으면 떳을건데 B급감성에 일본 특유 오바액션 때문에 못 뜬거같음
왜일본인이 저리되면 그렇게 좋아요
팩트는 그 누구도 이딴 아류영화 기억안함. 오징어 게임은 전 세계적으로 주목받는 넷플드라마고. 그렇게 따지면 모든 영화의 원조는 뭐임 뭐를 따라했네 뭘 표절했네 이러면 끝도없지.
지금보면 우리나라 예능은 가만보면 일본거 비슷하게 만드는거 같음,
오글거리네 일본 드라마나 영화는 다 이런식이야
과하게 판타지적이다보니 개연성은 개나줘버린,
인형 공포증 생기기 좋은 영화
차마 민트초코라고 말하지 못하고 파슬리라고 거짓 말한거 아냐
오징어 게임 개 꿀잼 아님 어 그거 한국 거야
야비하게 속도를 완급조절하지 않고 정속으로 무궁화 꽃이 피었습니다 를 외치는 갓갓갓갓갓
신선한 소재 일본 영화의 완성 및 연출도 한국
신이말하는대로는 원작을봐야된다, 영화내용이랑 약간약간씩 다르고 해서 원작 풀로 보는게 진짜 나음
신말 원작기준 오징어겜이랑 비슷한점 애들놀이를 베이스로 한 데스게임이 차례대로 진행되는 방식. 무궁화겜 줄다리기 징검다리 건너기(공중켄켄파와) 마지막엔 그냥 처절하게 싸움. 이기면 465억신 을 두고 참가자들이 싸움. 주최측이 오락거리로 진행한것. 결국 최후의 1인이 됐어도 더이상 의미없는 엔딩. 신말 영화는 십졸작이라 오겜이랑 비교가 안되는데 원작만화는 명작임.
오징어게임이 이런류의 영화랑 다른점은 타의가 아닌 자의로 게임에 참여했다는거 아님
첫번째 주인공 친구 죽을때 엿날리는게 편집됐누
어 꼴뚜기 게임
창문 깨면 되는 거 아님,
오징어게임에 나오는 무궁화꽃이 피었습니다 처보고도 이게 아무관련 없어보여 오겜은 일본꺼 가져다가 약간 살 붙여서 만든거일뿐이야 오겜에 나오는 놀이들도 전부 일본이 원조이거나 일본에서 한국으로 넘어온 것들이고 오겜은 그냥 일본꺼 덕에 만든거야 저정도면 약간 영향 받은 정도도 아니다 일본 작품들 여러가지 것들을 가져와서 짜집기한건데
uoh lee 표절이 뭔지도 모르는 놈이 우동 썩은내 풍기고 있노 데스게임을 왜 하는가부터 이야기 전개가 전혀 다른데 소재 좀 비슷하다고 표절 드립 2차대전 다룬 수많은 전쟁영화들 싹다 표절이라고 쿰척거리겠노
uoh lee 응 다음 덕의 자기소개
잘 봤는데일부러 함 봤다 뭘 차용했다고 해서 그래잘 봤다 그런데 마랴 감흥이 없어 이게 너들 거와 우리 것의 차이야
굳이 따지자면 오겜이 카이지보다는 신이말하는대로와 가깝다고 할수 잇을듯. 그러나 표절이라고 보기 어려운듯. 비슷한점은 시간제한이 있고 목숨이 걸려 있다는점. 다른점은 게임들이 대부분 다르고 스토리도 다르고 무엇보다 감성적인 스토리들이 없는듯
어이구, 무궁화 꽃 게임 형식 ,전 세계 거의 다 알고 다 하는 게임 .. 이거 하나 가지고 표절이란다 배꼽암 걸리것네 .
포제 드라이버가 있었다면,
원래 우리나라 국민들은 무언가 새로운 거 창조하는 건 잘 못하는데 남이 만들어 놓은 거 향상시켜 뭔가 한 단계 업그래이드 된 거 만드는 건 잘 하잖어. 그냥 그거야.
확실히 비슷하긴 한데 오징어랑 비교하기엔 너무 내용이나 퀄이,
이 오글거려
걍 학폭가해자같은 애들만 모아서 하면 안되나
아 뭐 이딴게 다있냐
오징어게임 하이라이트만봐도 스릴있는데 이건 좀 지루하다, 감동 철학적인 스토리 짜임새있는구성 그리고 눈물흘리게하는 감성에서 오징어게임을 따라갈수가 없다.
오징어게임 이랑 이어지는거엿으면 .
근데 오징어 겜 하고는 내용이 너무 달라서,
오징어게임 신이 말하는대로 종이의집 셋다 내용도 좋고 스릴있고 잔인해서 좋음
오징어 게임보고 이거 보니까 이 영화는 개연성 없는 판타지 소설 같네,
무궁화게임 못하네. 오징어게임에선 적어도 거리가 겁나 머니깐 시간제한에 쪼들려서 달리다가 갑자기 멈춰서 움직일수있으니 탈락해도 그려려니 하지만 여기선 뭐 기껏해야 5m 떨어져있는데 지들끼리 오버해서 뒤지질않나 쓸데없이 뒷걸음쳐서 뒤지질않나 개연성 떨어져. 이래서 일본영화는 거부감부터 든다니깐
무궁화꽃, 놀이는 터키에도 잇다던데 북방민족의 놀이문화인듯
놀이를 목숨 걸고 한다 시간 제한이 있다 무궁화 꽃이 피었습니다가 처음에 하는 게임이다. 그것 말고는 크게 같은 건 없는 듯.
연출력의 차이 오징어게임이 인기있는 이유
오징어게임 원작( )
개 유치함 역시 일본 믿고 거름
근데 약간 오징어게임이 더 현실성이 있는 거 같엄
오징어게임이 대놓고 베낀영화
뭐야, 이러고 걍끝이야 허무개그도아니고 표절어쩌고해서 궁금했는데 전혀 그냥 게임중 첫게임이 같을뿐이네 그것도 예전부터있던 놀이고,
신이말하는대로 결말 주인공 죽고 옆에 있던 친구가 신이 되어 다시 과거로 돌림 번외로 2부에나오는 어린 신들이 저 지구는 옛날에 있던지구를 표본으로 만들어서 놀던 장난감임
일본 영화 기술은 경이롭다 아무리 좋은 소재도 똥으로 만드는 신비로운 재주가 있음
솔직히 뭔가 오글거려서 일본 느낌 나고 개인적으로 괜찮네 호불호가 빡세게 갈리는건가
일본꺼 우리가 모방한거네
아 이거였다
진짜 새삼 생각해보니까 오겜처럼 무궁화꽃이 피었습니다 하는거보다 현실에서 하는거처럼 무 궁 화 꽃 이. 했으면 진짜 개쫄깃하긴 했겠다
진짜 유치하다
일본도 만만치않네, 한국만큼은 아닐라나,
중학교때 봤는데 엔딩 확실히 못봐서 아쉬웠었는데
카피는 아님
처음 게임 하는 방법만 비슷하고 완전 다르네
다들 영화보고 오겜이 낫네 이러는데 뭐 일본이 실사화 영화 대박내는거 본 적은 있나요
일본은 연기가 늘 비슷하네
감독이 직접 이 영화에서 영감을 받았다고 언급함
아이디어는 솔직히 신이말하는대로 카이지 이런 거에서 감명받고 따온 거 같고 드라마 영화는 한국이 잘만들어내는 거 같음 오징어게임 탄생
근데 진짜 개오글거리네 대사 분장 행동 다
오징어게임보고 이 영화랑 이스케이프룸 생각났음,
오징어게임이 이 영화 표절이라는 애들은 오징어게임 예고편만 본 듯
주인공이랑 아먀야 역이 미스캐스팅느낌 주인공은 왜소하지만 강하고 아마야는 인간병기느낌으로 쎄보여야 하는데 배우 느낌이 반대임 아마야가 너무 왜소함 보니까 주인공역 한 사람이 키 20CM는 더 크던데
오징어게임이 이거 참고했네
완전 중2병 영환데
오징어게임 매운맛
무궁화꽃이피었습니다 게임하면 다 똑같은 영화냐 대체 모가 같다는건지
이걸 표절했다고 짖거리는게 맞죠 영화 수준 참,
남주 잘생겼당..
그러면서 본인닉네임은
바람의 검심
거기에 한국식 추억의 게임 추가
오징어게임과 가장 큰 차이는 몰입도인듯 이 영화는 단순하게 지루한 일상을 겪는 주인공 그냥 이러고 끝 오징어게임은 주연 조연 한명한명 얼마나 간절한지 충분히 몰입될 정도로 보여준 후 보니까 감정이입이 훨씬 잘됨
걍 오마주한 수준이네
신이 말하는 대로는 만화로 보셈 재미를 떠나서 영화화된 부분은 완전 초반 부분이어서 별로라는 느낌 듦
무궁화 꽃이 피었습니다.
이것도 볼만했지만 오징어게임이 너무잘만듬
졸롸, 재미없네
이거 나 초등학교때 봤었는데 진짜 신선한 충격
연기력에 오글 오글
일본 특유의 오글거리는거때문에 못보겠다
게임 비슷하다고 따라 했다하면 이 세상에 표절논란 없을 컨텐츠가 몇가지나 있을까 기획 구성 연출 전부가 다른데
저 북극곰게임이 참가자들 입장에선 젤 어이없는거같다
그게 한국과 일본의 감성 차이인듯 우리나라가 훨씬 신파감성을 풀어내는게 강한듯
원작 만화 안보니까 그렇지. 영화라 쳐도 영화 중간중간 저 작품의 핵심이 되는 주제 떡밥 계속나오는데
오징어 게임은 주인공들 설정은 좋은데 게임 몰입도는 이게 더 나은듯
아, 너무 유치하다,
오징어게임 보다 소재는 먼저이긴한데 이 영화의 부족한점은 일본 영화 드라마 볼때마다 항상 느끼는건 배우들 연기가, 한번씩 오글거릴정도로 리얼리티 확 떨어짐. 피색깔도 빨간페인트이고
그래서 2를 내던가, 결말을 그렇게 끝내는게 어딨엉
일본판 오징어게임
남주 마수리 닮음
가면라이더 포제
근데 그러면 일본엔 고등학생이 2명밖에 없는거임
왜 다 최신댓글이야,
일본은 좋은 소재 스토리로도 별거없는 작품을 만들고 한국은 간단한 소재 스토리로도 의미를 생각하게 만드는 작품을 만든다 이게 어디가 오겜하고 비슷한 영화냐
오징아 비슷 하다
중2병 오글거리는 것도 그렇고 주인공빨 너무 심함 첫번째껀 그렇다 쳐도 두번째 겜에서 고양이가 다른 애들은 옷 입자마자 죽이는데 주인공이 쥐옷 입으니까 앞에서 고개 까딱거리고 있음. 주인공이 농구선수였으면 걍 넣고 끝냈을 듯 만화책은 안 봐서 모르겠는데 영화는 보고 후회함. 시간 아까운 영화라 생각함. 요약만 보자
알고리즘한테 선택 당해버린 영상
오징어보다 이게 완성도가 높아
조잡하고 유치하고 조악한 작품이다. 표절을 논할 가치도 없음
주인공이 가면라이더로 변신하면 쉽게 해결 할 수 있었을텐데
말만 번지르르
일본판 오징어 게임
일본은 그냥 애니나 만들어라, 이건 ,
기분나쁜영화네 오징어게임은 재밌게봤는데
처음에 무궁화 이거 오징어게임이 가장 먼저 생각나는건 기분탓
리뷰만 봐도 재미없겠다
지짜 노잼영화다,
이거 이럴수 있겠다라는 공감이 형성되어야 하는데 이건 뭐 맥락이 없이,
오징어게임이 어느 정도는 따라한 듯 보이네요
이딴 망작이랑 오겜을 비교하다니, 걍 아무이유없는 영화아님
흔해빠진 배틀로얄 장르에 미니게임 추가 한건 확실히 이게 먼저였네. 오징어게임과의 차이는 투입자본 및 완성도 정도인듯
만화가 518배 재밌다
TMI) 주인공 다카하타 슌을 연기한 배우는 의 주인공 키사라기 겐타로를 연기한 후쿠시 소타 배우이다
신말대 영화는 걍 망이고 원작보면 게임 우승하면 신의 힘을 물려준다고 나옴
ll l lll l il wj1 그렇긴 한데 이마져도 일본 실사 중에선 나은편
신이 신하기 싫어서 신의 대리인 찾을려고 한겨
냉철한 평가 할수 있는 여자로 보이고 싶니, 쯧
누구랑 어울리고 싶어서 논리적인 척 하지마라 더럽다
청춘유니 우상연습생 추천해요
J 그거 넷플릭스 몇위인데
넷플릭스는 갑자기 왜요
J 재밌단게 증명돼야 보죠
3 2 1 헨신
와 최근 댓글들은 다 오징어 게임 보고 비교하거나 까는거 밖에 없네,
오징어게임이 이거보고 따라한거구나
솔직히 오징어게임 나왔을때 젤 먼저 생각났던게 어 이 영화랑 비슷하다 라는 생각이었는데
오징어게임에서 너무 많이 베낀 것 같다. 이 정도면 표절 수준이다
일본특유의 그 잔인함은 인정인듯
전국 고등학교에서 두명 살아났는데 좋아하기는 유치하다 일본은 영화만들면서 왜 만드는지 생각안하는것같음
오징어게임은 비교적 현실적이지만, 일본건 좀
진짜 개유치해 이딴걸 오징어겜 이랑 비벼
비슷한데 똑같진 않네 오징어게임이 난 더 재미있네요 배우들 연기도 좋구 연출도 좋구 색감도 좋구 더 기묘한느낌이들어서 좋아요 신이말하는데로는 cg가 애니느낌이네요 제 개인취향으로는 오징어게임이 더잼있네용
일본은 소재는 좋으나 연출력이 부족함
위안부 민주xx
아닌데 전혀다른데
독보적이고 싶어하는 병이 있나,
첫게임이 명장면이지
유리창은 방탄인가
B급 영화네 진짜 시간이 많이 남을때 보려나
이거 슌이 주인공인줄알았는데 서브주인공느낌이여서 좀 그랬음 1부1화부터나온애가 2부나온 주인공보다 먼저죽는게
어휴 잠깐만 봐도 유치해서 못보겠네
오징어게임 20082009년부터 생각했던 스토리라고 들었어요.
오징어 게임하고 비슷한건, 그냥 게임 으로 스테이지 바뀐다는거 뿐이구만, 졸 재미 없네 이 영화, 유치
일본껀 뭔가 너무 억지스럽다
역시 일본 죽음당하는게재밋넼
페이커 안경 벗은 버젼인줄
전 이게더 낫다고봄 이거 2는 안나옴
도대체 이게 오징어 겜이랑 비슷하다는건, 딱 무궁화 게임에서 연출 좀 가져온 거 빼고는 다 다른데
알고리즘 진짜
도대체 뭘 말하고자 하는건지도 모르겠음 주제의식도 없고 연출은 겉멋만 들어서 의미없이 배우들이 똥폼만 잡는다 아러니 오징어게임에 발리지
오징어가 더 재밌네
오징어게임때문에 이 영화가 바로 떠올긴 했지만 일본영화특유의 만화적인 요소가 없는 한국적인 드라마라서 오징어게임이 더 좋게 느껴짐
근데 오징어 게임 작본 써진 건 2009년이라 함 그때 당시에는 이해할 수 없던 작품, 도대체 몇년을 거스른거야,
오징어 게임하고 겁나 똑같은데,
세계화를 시켰냐 못시켰냐 차이
이게 오징어게임 고양이게임
오징어게임 ,
쓰읍, 그러니까 이런 작품이랑 오징어게임을 비교했단 말이자너 작품성 자체가 비교가 안되는구만
오징어게임 작년에 일본에서 열린거임
오징어는 신말카이지 느낌
일본스럽게 너무나가서 나가리된 영화
갑자기 이 영상에 최근 댓이 많아졌다
저도 오겜 보자마자 바로 이 영화가 떠올랐지만 볼수록 완전 다른 영화이네요. 사람의 생명을 가지고 노는 것말고는
오징어게임 1화 보자마자 신이 말하는대로 검색해쓴디 이게 알고리즘에 뜨네
아무리봐도 표절맞음 진정한표절은 설정을 따라하는게 아니라 장면을 따라한거임
신이말하는대로와 큐브를 합성해놓은 것 만 같으 오징어게임 일본영화가 좀더 b급영화처럼 만들긴 했는데 많이 겹치는 부분이 있을거에요 오징어게임 안보신 분들은 이거 영화 보고 난 뒤에 보셔도 감회가 남다를 거에요
달마상이 넘어졌습니다,
아 다루마상은 중지가 제일 중요한 장면인데 제일 중요한 장면이 빠졌네,
이렇게 제로가 태어나는구나 100레벨 스타트 하는.
일본은 만화는 그렇게 잘 만들면서 실사 영화는 왜이리 불쾌한 골짜기가
근데 오겜은 표절한거 같다 생각이 안들었어요. 무궁화꽃은 억지도 안느껴지고,
이 기세를 몰아서 신이 말하는 대로도 시리즈 존버함니다...
개연성은 개나 줘버림,
어릴적 추억의 놀이로 데스게임을 한다는점 가장 임팩트 있게 연출되는 첫번째 게임이 무궁화꽃이 피었습니다 라는점만 똑같음. 뭐 사실 이정도만 똑같아도 아류작이라는 소리 못피해 가는게 정상
이 정도면 거의 표절 수준이 맞습니다
비슷한점 많은데 다른점도 많음
할카스 그 두개가 전부 아닌가요 연출적인 부분만 다르고
뭐 무궁화만 나오면 전부 표절인가
완전 비슷한 영화네요
오징어 게임과 일본 영화를 비교하는 것 자체가 자존심 상할만한 일이죠. 일본 영화는 연기도 약한데 내용도 없어요. 그냥 사람 죽이는거 구경 시켜주려고 만든 느낌 이상도 이하도 아님. 개연성 설득력 따위 1도 고려 안함. 그냥 죽임. 오징어 게임도 디테일은 약하지만 수 천만명이 죽어나갔는데 즐겁게 영화나 보자고 하는 소리를 할 만큼 인간의 보편 정서를 완전히 배제하지는 않음. 그런데서 주류와 비주류의 차이를 만드는 거죠. 오징어 게임도 단순히 게임만 진행하고 사람들의 반응에 대한 디테일이 없었다면 비주류로 머물렀을겁니다.
원빈 당연히 그런 디테일 한 부분은 오징어 게임이 더 좋겠지 일본영화랑 제작규모나 개봉 시기가 얼마나 차이가 나는데 근데 님이 신이말하는대로나 카이지 보면 이 생각이 안날 수가 없음 그리따지면 노래 표절 해놓고 가수랑 노래 완성도가 더 좋으니간 이건 표절 아님 이러는거랑 뭐가 다름
원빈 만약 한국이 신이 말하는 대로 카이지 같은 작품 먼저 내고 일본이 오징어 게임 냈으면 표절이라고 개거품 물면서 항의 할거면서
각본자체는 오징어게임이 먼저나옴.
오늘도밝음 카이지는 1996년에 처음 연재됬는데 그리고 신이말하는대로 각본이 언제 쓰여져서 영화화 시켰는지 어뜨케 알고 그리 단정해각본이 어느게 먼저 쓰여진지도 모르지만 7년이나 일찍 개봉한 건 신이말하는대로임
오늘도밝음 노래 표절 논란에서 사실 이 노래는 내가 몇년 전 이미 만들어 놓은 노래인데 이제 음원으로 낸거니 표절아님 이러는거랑 뭐가 다르지
오늘도밝음 진짜 무지성으로 쉴드치네 사실 비틀즈 렛잇비 악보도 내가 옛날에 먼저 써놨음하면 비틀즈가 표절임
표절수준인데 뭘 다른 영화임
BC A 어디가 비슷한지 명확하게 설명을 좀 해주셈
BC A 원래 그런 장르가 흔하잖아 아
억지 쉴드
결말이 용두사미라,
저도 이 영화보고 원작만화 끝까지 봤는데, 영화할만한 스토리가 아니라 만화로 읽으시길 추천드립니다
이건 별론데요,
둘 다 본 입장으로 오징어겜이 나아
일본산 오징어게임
엔딩때 사망플래그 두개나 세우길래 누구 죽을줄 알고있엇다
일본은 게임도 한일전이다
이 영화는 진짜 신이 말하는대로 게임이 진행됨
일본에도 무궁화꽃이피렀습니다가 잇구나
이런 수준낮은 영화랑 오징어게임을 비교한다고 걍 똑같은거는 무궁화꽃이피었습니다 밖에없네 난또 뭐라고, 현실성 제로에다가 개유치하다 일본스러운 영화네
와, 대단하다 오징어게임 도대체 몇편의 일본영화을 벳긴거냐 와, 소름돕는다. 묵시룩만 베긴줄알앗더만 이것도 같이벳겼네 대단하다
레퍼런스라고 할수도 있지만 오징어게임 같은 생각은 누구나 해볼수 있다고 생각함
일본의 오징어게임. 예전에 본게 오징어겜때매 다시 떠서 조타
이따위로 만드니까 재미옶지
아 맞아 오겜보는데 이거 생각나더라
주인공 개잘생겼네 원빈삘남
한국산 신이 말하는 대로
댓글에 일뿡들 많네
이런 소재가 잇엇으니 오징어게임이 만들어졋지
대형모니터 오징어게임 대본 2008년에 짜놨대
클러치타임 아니 그니께 비슷하다고 오징어랑 비슷하다고
오징어보다 이게 더 재밌네
이 영화 처음보는데 무궁화 꽃이 피었습니다가 한국 토종 게임이 아니었나보네요. 한국에만 있는 게임인줄 ,
왜넘들은 정말 영화를 못 만드는구나. 모든 역량을 AV에 몰빵해서인가
오징어 게임 시나리오는 2009년작
아무 이유도 없는 게임이엇네
한국판 오겜이고 이게 일본판 오겜
오겜 표절이네
역시 일본껀 유치해
애초에 일본만화가 원작인데 일본만화스럽다는 뭔 헛소리지 오징어게임 팩트는 일본만화 카이지 신이 말하는대로 두개 짬뽕시킨 거임
오징어보다 이게 원조지
이 영화는 게임이 왜 시작했는지 모르겠고 그냥 b급 말하자면 밑도끝도없는데 오징어게임은 보면서 나같아도 저 상황이면 게임하겠다 싶은 공감요소들이 있고 우승하면 상금도 있으니 더 몰입할 수 있음. 그게 차이 아닐까 게임이 똑같은건 중요하지않지,
누구게 누구게에서 다리찢어지는장면같은것도 있었던것같은데 잔인해서 통편집인가
오징어게임은 주제가 있고 이 영화는 주제가 없음. 이 영화 물고 빨 의미없음. 철학이 있냐 대로 만들었냐 차이임.
메드라이프 아잉교
이거 머리터지고 법규하면서 쓰러지는데
남궁억선생이 무궁화보급을 위해 일본의 다루마 상가 고롱다 를 개사해서 가져온겁니다
강점기때 들어온 놀이로 알고있음
유치한걸 유치하다고 하는데 뭐가 잘못됨
게임이 왜 시작했는지는 나중에 나와요,
확실히 이 영화나 이 영화 원작이나 철학적인 주제가 없긴 하죠, 근데 게임 방식은 이게 더 재밌긴 해요
주제 같은 소리하네 진짜 죽여버리고싶다 헛소리 쳐하는 애들
오징어게임이 확실히 낫긴 하네,
딱 일본수준이다
메세지 교훈드립치면서 오징어게임이 더낫다고하네 따라한건 부정못하네
오징어게임 작년작
남주 어디서 많이 봤다 했더니 나는 내일어제의 너와 만난다 남주
신이 말하는 대로 한국판이 오징어게임 같은 느낌
애니처럼 연기하냐 얘네는 영화보는데 애니보는거같냐 연출도 애니야
사실 이게 오징어게임 시즌 1이었던거임
목소리 미쳤어,
다카하타 잘생겼어,
오징어게임이 낫다 오징이 게임은 사회풍자도 들어있음 이건 좀 낮음
훌룡한 수면 영화입니다,
오프사가 오징어네
랜다 좋아하는사람 얼굴이 진짜 오징어처럼 생긴거일지도
코믹스로 다 보긴 했는데 진짜 연출이 구리다
좀 보다보면 오글거리는게 많음
어릴적 추억의 놀이로 데스게임을 한다는점 가장 임팩트 있게 연출되는 첫번째 게임이 무궁화꽃이 피었습니다 라는점만 똑같음. 뭐 사실 이정도만 똑같아도 아류작이라는 소리 못피해 가는게 정상 이긴한데
장르는 전혀다르고 장르적 유사성은 카이지랑 같은거같은데,
오징어게임은 정말 전형적인 한국신파
고성훈 이게 맞지 오징어게임은 카이지처럼 자의로 게임하는거고 신의말하는대로는 어쩔수없이 하는거자나 강제로
이거 보고 이런 슬래셔 무비 싫어하는 줄 알았는데 그냥 일본 갬성 영화를 싫어하는 거였음
일본감성 모르겠음. 살아 돌아온 학생들을 보려고 저렇게 구름같이 오는거 노이해신의아이라고 찬양하는거 노이해신의아이라고 외치는거 노이해
근데 솔까 오징어게임 자체는 별로 재미없는 작품임. 근데 머 마케팅에는 성공했지만 너무 단순하고 좀 그럼
원작 만화는 못 봤지만 이 영화는 c급인듯
O 이 영화가 c급이건 어떤급이건 오징어게임 보고 굳이 달려와서 비교질한다는게 이해가 안된다는거 . 스토리상은 표절맞음
그저 그래서 제목도 신이 말하는대로 잖아요 이건 킬링타임용같은거
원작이 만화니까 그렇지
오징어게임 한 이유기머임 실사영화 ,
혹시 이거 도라에몽 성우임
솔직히 오징어게임 표절맞음 근데 더 재밋게본건 오징어
이건 일본판 오징어게임인 타코야끼게임이냐
오징어 게임 보자마자 바로 이 영화 생각나긴 헀음
연기랑 연출이 너무 구려
순 억지넼
파슬리 개불쌍하네
아이거 중딩때 친구들이랑봤는데
어우 유치해,
이거랑 오징어랑 비교하는 애들 수준이 궁금하다.
중학생때 도덕쌤이 보여줬었는데파멸적이였네
일본에서 잘하는 장르,
여기서 모티브 받은 거 맞지않나요
Mzo 이건 만화로 봐야됨 영화는 생략한게 너무 많아서
Mzo 지루한 이 일상이 가장 행복한 때라는 걸 격하게 깨닫게 해줌
신이 말하는대로도 그렇지만 넷플릭스에 있는 아리스 인 보더랜드도 조금은 다르지만 데스게임이란 거에서 비슷한 드라마 있긴 함
오징어 게임이 기획이 더 빠르다고 하더라고요
저도 이 영화가 생각나긴 했는데 다른점은 외부에서 게임을 아는지 게임이 학생들에게만 일어난다는점 우승하고 상금이 주어진다는것도 다르네요 의미하는 바는 오징어게임이 더 있는듯
오징어겜 덕분에 이 영화도 이슈되면 서로 윈윈이지
이름만 기억안남
난빠져여긴너가맡는다 표절
창작은 모방에서 비롯된다
f 왜 시비세용
한국정력공사 감정 없는 인형이 살해하는 내용은 어디서 나오는데, 제대로 보기는 한거임
Hororororolrolrolrolrol H 네 그럼요 안그러면 아무것도 할게멊는걸요 그런 좋은 의미로 제꺼 구독 좀 해주십쇼
HanJongSu 대체 어느 연출에서요 이거랑 오징어게임 비슷한점이 무궁화 꽃(그 내에서의 연출마저 많이 다름) 데스게임 이정도 밖에 없네요 연출이든 내용이든 스토리든 작품성이든 오징어게임은 이작품과 비슷한점이 거의 없다시피합니다 오마주까진 생각할수있어도 표절은 말도안되는 소리란겁니다
어 너두 야 나두
정신체리 근데 어징어게임이 더 인기자나여 그럼 된거에여
hl2 머래 님도 한국이 일본보닫 잘너가는게 좋지않아요 사람마다 다르간하겠지만 우리나라자나여 저는 우리나라사람아니지민 그래도 거기에서 태어닜느니 뭐
난 카이지.
근데 무긍화꽃이 피었습니다 탈락하면 죽는다 이런건 굳이 이 영화 안 배껴도 생각할 수 있는거 아닌가
그림 연습하는사람 저는 그냥 제 입장을 밝힌 것 뿐입니다. 표절이든 아니든 답은 하나고 그 사실은 감독만이 알고 있겠죠. 더 싸워봤자 의미없다고 생각합니다.
저두요 개인적으론 왜 유명한 영화인지 잘모르겠습니다
으음 오징어 게임이 잘나와서 그렇지 저 영화가 나왔을당시엔 역작이였습니다
이걸 그것도 도덕시간에
라떼는 선생김봉두 천공의성라퓨타,
헐, 중학생한테 보여준 의도가 뭔진 알겠지만 좀 너무 하셨었네요
아나 유튭아 또 내가 오징어게임본건 어떻게 알고 관련 영상추천하냐 내방에 씨씨티비 달아놨누
무궁화 꽃 여기서 베꼈구나
오징어 게임 일본판
솔직히 표절같긴 하네
달마 스위치 누르고 따봉올리는데 머리터지고 중지올리는 장면은 어디깄나요
오징어게임은 일본 만화와 영화를 따라한 아류작에 불과하다. 쿰척쿰척 ww
참신하기만 하고 작품이 가지고 있어야할 메세지와 교훈이 오징어게임에 비해 많이 딸림. 재미만 치중한 느낌이야. 다 가진 오징어게임이 왜 세계적으로 인기가 있는지 알 것 같다.
갠적으로 오겜보단 신이말하는대로가 더 잘만들긴 했음
오징어게임 원작 영화입니다
클린댓글러 오징어게임 안봤나보네 아니면 생각이없는건가
너무 맞는말이라 반박을 못하겠네,
오겜의 메시지와 교훈이 뭐라고 생각함
준 몰라서 묻는거면 언어영역 7등급
근데신말대는 메시지가 없는듯하네 그냥 쏴죽이고 끝나네 난이도상문제라본다
너 오징어잖아
이것도 볼만했었어
오징어보다가 살짝 흠, 하는건 있었는데 이거는 진짜 별로네
이치카는 옆반에서 어케 이겨서 왔는지 젤 궁금
오징어게임 배꼈네
고양이 나오는데까지 대충 보려다가 찾아보고 싶어졌네요
다시보니 일본 게임보다 오징어가 더 잔인하네
그냥 제발 창문을 깨
와 오징어게임이 이거 따라한거야
모든 창작은 모방에 기초한 것
낮과밤도 일본애니 몬스터랑 느낌이 거의비슷
난 오징어 게임보고 이거 판권 사온 줄 만화책부터 봤는데 영화는 이상했음
가까이 있었다고 했음
맨앞자리라 시작하자마자 눌렀다고함
이게 더 먼저나왔어요
오징어가 더잔인한장면 많이나와요
여러가지 의미로 좀 더 잔인한것 같네요
무궁화꽃이 피었습니다 하고 여자애랑 같이 문 다 열어보고 소화기로도 창문 깨봤는데 안깨졌었어요
승아 이 아 신이 너무 똑똑했군요
만화 원작이잖아요, 오징어 게임 무궁화꽃이피었습니다 동작감지로봇도 cg티 나던데 그건 안거슬렸음
B급 갬성 그 자체 게임하는거 말고는 전혀 연관성도 없는데 오징어게임이 리얼 띵작이라는걸 알 수 있었다,
오 존잼
배우들 연기 진짜,
오징어 게임 연출 정말잘한거구나 유치하네
저런 B급 갬성 졸작들이 있었기에 오징어겜같은 띵작이 나올수 있었지
오징어게임이 이거 아류인줄 알았는데 차원이 다른거였어
일본건 너무 잔인해,
오징어 게임이 표절 많이 했구나 쪽팔리다
일본이 원조지
오껨에서의 무궁화꽃이나 큰 인형이 나와서 다 죽이는 장면은 확실히 레퍼런스적인 느낌이 들긴 드네요
몇년전에는 무서웠는데 지금 보니깐 얘들 무궁화 못하네요
오징어게임에 비해 내용자체가 빈약하네. 개연성도 떨어지고 너무 만화같다.이건 그냥 기묘한 이야기 수준. 다른 차원임.
연기력이 오글거리는건가 연출이 오글거리는건가 못보겟네
오징어게임이 진짜 잘만들었다,
대체 오징어게임이 뭐가 띵작이라는거임 걍 킬링타임용이지 오징어게임 스토리 개뻔한데
루리웹2487일차 회원 궁금한게 스토리 다 꿰뚫고 아 뻔하네 이러면서 보면 무슨맛에 보냐
이게 b급이면 오겜도b급이야
B급이여도 소재때문에 절대 졸작이아님 b급영화가 다 졸작이라고 생각하는게
팩트) 둘다 똑같은 b급이다
카미사마는 원작을 봐야함, 영화는 나도 안 봄, 원작 봐줘요
니 지능수준이 더 한심하다
다벳겼구만 오징어게임 감독 심한거아니냐 묵시룩도 벳기고 이것도 벳기고
엄마 엉 표절
익명 엉 표절
한무신 엉 표절
f 부계왔네
근데 다른 건 확실히 아니고 다른데 무궁화꽃 만큼은 표절 생각 들긴 함
1편짜리 영화랑 9편짜리 드라마랑 내용을 비교하면, 난 모르겠다
애초에 원작이 만화니까 만화같지.
일본판 오징어게임
오징어게임 관련으로 썸넬 제목 바꾸면 조회수 더 오를듯
현실에서 자신을 저렇게 희생할 수 있을까 그것도 일본인이 그런의미에서 개연성이 떨어진거고 전세계적인 보편적인 공감을 일으키진 못했던거고 반면 한국 작품은 진짜 현실에서 일어나면 선택했을만한 현실적인 연출과 시나리오들을 통해 보편적인 공감을 얻을 수있었던거고. 일본인들은 지나치게 본인들을 미화하려는 경향이 있는데 이는 치부는 숨기면 더이상 치부가 아니라고 생각하는 일본문화에서 기인하는 것임.
이정도면 오징어 게임이 베낀건데
엥 비슷하네
오징어게임이 이거 따라한거로밖에 안보임
일본영화 드라마는 기본적으로 유치해서
처음부분 너무 비슷해서 따른의미로 놀래긴함
장비 소품 하나하나 장난감 같고 좀 유치한가요 같아요 레벨차이가 뚜렷하네 오겜과 비교할수준이 아님
무궁화 꽃이 피었습니다 가 일본에도 있구나,
역시 스케일 크고 씨지없이 구성 다 만들어내고 내용 탄탄한 건 한국이지
진짜 알고리즘 뭐 있다 요즘 오징어게임 뜨니깐 비슷한거 마구마구 올라오네
오징어게임 무궁화꽃이피었습니다 Round 보고 딱 예전에 학교에서 다 본 이 영화 신이말하는대로가 생각났었네요
역시 일본은 믿도끝도없이 죽이는게 단순
이것도그렇고오겜도그렇고 저괴물들기괴한듯한 얼굴이랑 형체때문에 더 소름돋고 흥미로움
너는 희생 가능
원래 일본 놀이인데 강점기때 들어옴
근데 베낀건 팩트지
Woo 2009년도에 이미 완성된 각본이었음 일본보다 먼저
Woo 님도 증거없잖음
학교에서, 신이말하는대로를
Netix 아, 네, 제가 다녔던 고등학교 실업계 기과고 인데 원래 실습같은거 자주해서 솔직히 시험 국 영 수 보잖아요 이런거 큰 의미( )를 안두는 건가요 모르겠는데 시험 끝나면 쌤들이 영화보게 해줬거든요 그니까 뭐랄까, 친구들이 자유분방 하다보니까 뭐 자극적인거 보다보니
이거 19금 아닌가요
NeOgraify 그렇긴 한데, 여러모로 당황스럽네요
NeOgraify 어떠라고 붕아
니가 더 그런거 같은데
선생님이 젤 불쌍함
이런 오징어게임 갬성의 드라마덕에 요즘에 사는 낙이야 아주
이것 오징어 게임 일본에서도 실행돼었군
오징어게임 보고 보니 전부 유치하네 오징어게임이 진짜 재미있구나
호불호 갈리는 영화지만 갠적으로 완전 호. 꿀잼이여씀 2 나오면 좋겠다
손발이 왤케 오그라들지
이거 지금 넷플릭스. 재개봉하면 오징어게임 이길듯
와 너무유치하다 왜일본영화는맨날고등학생이 이런데끌려가는겨 배틀로얄도그렇고,
오징 오징
정말 조잡하다
일본영화는 연기도 연출도 왤케 어색한것같지
백곰 괴팍한게 귀엽닽
오징어게임의 원조네 그러고보니까
아니 구슬던져서 버튼누르면 안되나,
일본영화는 진짜 왜케 유치하냐 오글거리네
오징어게임이 얼마나 연출을 잘 했는지 새삼 깨닫게 되네. 그리고 그만 좀 싸워.
이게 근본임,
오징어게임이 따라한거아님
동환각 대본 먼저 써서 아님
레키 증거없는 감독 본인주장이잖아
우리나라 웹툰 생각해보세요
신이말하는대로 이 영화도 딴 일본 만화 드라마랑 비슷합니다. 처음 나왔을때 일본 내에서도 이 영화 표절이라고 말 많았음
정양 신말 자체가 만화원작인데 표절한만화 드라마가 뭐임 만화를 워낙 재밌게 봤어서 궁금
후후 카이지 배틀로얄.
정양 그렇군여 저도 글캐 생각함, 오겜 재밌게 보기도 했구 근데 감독 대처가 좀 그랬음 2008년부터 대본이 만들어졌다고 말했지만 아무런 증거도 없는 상황인데 자기가 먼저였다는 식의 주장이 너무, 여러 작품 영향 받은게 눈에 보이는데 일부분 인정했으면 이런 논란거리도 좀 술렁이다가 말았을 거라 생각함.
후후 여러작품 영향 받았다고 직접 여러 일본작품들 언급했는데요 영향 받았지만 표절은 아니다 이 말 하려던거 같은데 사람들은 영향 받았다고 인정했으니 표절인거란 논리 펼치던데요. 글케 따지면 표절 아닌 영화 찾는게 더 어려울 듯. 글고 무궁화꽃이 피었습니다는 전세계적으로 다 있는 흔한 게임입니다.
후후 사람들이 한국 작품에 너무 쉽게 표절얘기 들이민다 싶은게 글케 따지면 본 시리즈도 표절이고 존윅 시리즈도 죄다 표절입니다. 너무나 흔한 컨셉인데 초기에 일부가 표절소리를 해대니 진짜 표절이라고 생각하는 사람들이 너무 많아진듯 해서 아쉬워요
정양 저는 이 발언으로 논란이 됐다가 아니라 사람들한테 더 확산됐다는 겁니다. 어느정도 인정하고 조용히 덮고갔으면 나름 작품성도 있고 해외에서도 히트쳤으니 크게 문제되진 않았을거라고 봅니다 경솔한 발언때문에 지금 오히려 돌맹이 툭 던지고 갈거 모서리 치켜 세워서 죽이려 드는 겁니다. 봉준호 감독은 영향받았다고 인정했고 오겜 감독은 영향받았다는 없어도 내가 먼저다 이걸 비교한다는 자체가,에휴
정양 영향받았다는 글 저는 본 적이 없어서요. 죄송한데 어디서 그런 말을 했는지 말씀해주실래요
후후 씨네21 인터뷰 보세요. 서치하면 바로 나옵니다. 카이지 라이어게임 배틀로얄 등 일본 서바이벌물에서 모티브를 얻었다고
후후 그니까 무궁화게임은 전세계에 다 있는거라고요. 싸우자는게 아니고 저도 오징어게임 아쉬운점 많다고 생각하지만 이런 서바이벌물은 닮을 수밖에 없어요 일본것 말고도 쏘우도 닮았구요. 말했다시피 그 발언은 안하는게 좋았다 싶지만 쉽게 표절이라 말하는 사람들이 많아서 아쉬운 맘에 쓴 것 뿐입니다. 님 공격하려는게 아닙니다
정양 요새 좀 표절에 예민하다 보니 너무 과하게 잣대를 들이미는 게 아닌가 싶어 그 부분은 저도 아쉽긴 합니다,
오징어게임 대본 9년전인가 그때 먼저 써놨습니다
당시 현실성없다고 만들지 않았고요
레키 저는 어벤져스대본 1950년에 만듬
9년전에인가 대본 미리 써놨다는데요 그때 당시 현실성이 없어서 만들지 않았다는데
레키 증거없는 감독 주장을 믿으세요
원작은 축구공 차서 버튼 누름
한국은 안오글거리냐
애초에 영화로 만드려고 만든 만화가 아니니까 만화적 표현이 좀 들어가서 유치하긴할듯
일본 저 영화는 딱 B급 감성이라면 오징어겜은 A급인 것 같음. 저 영화 봤는데 오이오이 그러지 말라구 거리는 유치뽕짝한 일본특유의 감성 이 있는 반면 오징어 게임은 유치한 장면이 별로 없는듯
풍태 상대평가로 얘기하는 건데요. 절대평가 말고
아보카도 나도 리뷰 다 보고 나니깐 저게 더 개유치하더라 ,
한국영화치고 잘뽑아냈지 그런류의 한국영화가 없는데 근데 소재의 참신함은 딱히 저런 일본류 영화에서 영향 많이 받았을거임 우리나라 영화 특 뭣도 아닌 뻔한 스토리도 연기력으로 커버잘함 그래서 항상 뻔한 느낌이긴하지만
풍태 진짜 특히 그 아줌마
걍 표절이구만 무슨
풍태 동감이요
KOZAK 아니 그리고 누가봐도 한 명만 살아남는건데 왜 자꾸 지들끼리 저 돈 가지고 같이살아남자 같이나가자 는 왜 하는거임 이것도 떡밥이 있는줄 알았지 헝거게임처럼 기발하게 같이 살아나가는 방법이 있다던지 근데 그딴것도 없고 앞사람 밀었다고 친한동생이 철천지원수가 되서 몰래 죽일라고함
KOZAK 다시들어오는 고민하는 에피소드에서 작가가 노력한건 인정함 근데 내가 말한 파트는 100대 101이 나온 투표임 뭐 이것도 돈다발에 혹해서 나머지 201대1의 경쟁률을 뚫고 살아나갈걸 기대하고 100명이 o에 투표했다고 말한다면 뭐, 어쩔수없음
몇일은없는말 다시말하지만 인간의 욕망을 투표전에 상금을 보여줌으로 자극해 그러한 결과가 나오게끔 유도한거고, 1명의 차이는 극적인 연출을 위한 장치이고 그것마저 태클건다면 진행이 안되지. 스토리가, 명백히 허구인 이야기고 영화속에서 그러한 결과가 도출되게끔 한 장치가 생략된채 그냥 그렇게 되었습니다 하면 문제이지만 님이 태클건 부분에서 연출로 충분히 설명되었고 더이상 개연성을 위해 이것저것 집어넣으면 지저분해지고 연출이 망가지는거임. 그럼 뭐 큰차이로 o에 투표하고 다시 안돌아오고 걍 2화로 끝났습니다 하면 현실적이고 참 좋지 답답하네
풍태 근데 유치한거는 할 수 밖에 없는게 게임이 다 애들 놀이에 모티브로 한거라서
KOZAK 아 그리고 멘탈 무너질만도하지 말이 통하질 않으니 이길 자신이 없음
KOZAK 진짜 설명하신 부분 다 공감 상대편은 그냥 논리가 없네요 답답하실듯
아 그래서 넷플 1위 찍냐고
무궁화 꽃이 피었습니다
오징어 게임이 왜 잘만든 작품인지 웰메이드인지 확실히 비교해 볼 수 있는 영화네요
이거 따라했네 표절아님
무궁화 꽃이 피었습니다 유래가 일제강점기 때 만들어진거라네요 굳이 이거 왜 하는지 모르겠어요 아직까지 일제 청산을 못한게 잇는게 안타깝다
일본 영화는, 설정이 너무 과하다 애니의 영향을 받아서 그런지 모르겠는데 너무 과한 설정으로 영화산업들이 망하고 있는듯,
이건 걍 내생각인데 우리나라 영화가 장르는 같아도 현실성이나 스토리 개연성이 독보적이여서 더 뜨는듯,
오징어게임 보자마자 일본에 무슨 영화 닮았다했는데 이거였네
배틀로얄보고 충격 받았는데 일본 애들 기발하고 잔인하다.
오징어게임 원작이라고 볼수 있지
무궁화꽃이피었습니다만 비슷하네
표절보다는 모방에 가깝지 표절까지는 아님
카고메 다리찢기는게 젤 무서웠움
한국의 반일 교육은 엄청나다, 확인
어째서 이게 알리고즘에 뜬 것인가
이건 판타지범벅 오징어게임은 현실성굳
Joker .P 신이말하는대로 보다 오징어게임이 현실적이라고 말하는 건 히어로영화에서 어벤져스보다 배트맨이 현실적이라고 한 것 만큼 어처구니없는 비교임. 영화 각각의 세계관 안에서 개연성이 뛰어나기만 한다면 현실적이고 비현실적인건 문제가 전혀 안 됨. 그논리대로라면 판타지sf영화들은 다 작품성 구린 영화이고 독립영화는 좋은 영화라는 거 아니잖음
일본꺼 오지게 베낀거 팩튼데 되려 일본껄 까고있네
오징어게임 원고가 더먼저 완성되었다고함
오징어게임 보다 먼저왼성댄게임임 오징어게임이 이거보고 따라한거같은데
그리괴 되네야 제발 초졸인가
뭐가 비교돼 걍 표절인데
대본 먼저쓰여서 원작아닙니다 오히려 오징어 게임이 원작이에요
레키 그것도 감독 피셜일 뿐 공식증거는 없습니다.
클러치타임 무궁화놀이는 우리나라가 먼전하던놀이로 알고있는데
다리 찢는거 나오나요
흰색 영화에서 간접적 으로 나와요 아마 .
카고메가 누구에여
왕유투버 저 빙글빙글 돌고 뒤에 누군지 맞추는 게임이름이에용.
일본은 뭔가 기괴함 이라고 해야하나 공포물에서는 은근 일본꺼가 재밌음
개연성 따윈 개나 줘 버리기 때문에 아무거나 다 시도해 볼 수 있음. 딱 봐도 재미 진짜 없게 생김
신이말하는대로는 수년전에 걍 그러저럭 봤었는데 게임이 똑같은 게 있어서 회자되는 거죠. 내용이 똑같아선 아닙니다. 오히려 설정은 카이지와 유사하죠. 강화유리 게임도 카이지고
강곽철용 신말은 아니라니까.
나머지는 다를 수 밖에 없지요 나머지는 다 다른거에서 따왔으니까
전기입문 헝거게임보다 배틀로얄이 먼저임
Jenisio Soo 그게 징검다리 건너기 모티브임. 어릴적 놀이에 의한게 맞아요
six sense 당연히 생존게임 이니까 우승자만 살아남고 주인공이 우승자겠지
어릴적 추억의 놀이로 데스게임을 한다는점 가장 임팩트 있게 연출되는 첫번째 게임이 무궁화꽃이 피었습니다 라는점만 똑같음. 뭐 사실 이정도만 똑같아도 아류작이라는 소리 못피해 가는게 정상 이긴한데
비슷한게 맞아서 표절논란이 있을 수 있겠다 싶긴 한데, 애초에 오징어게임 각본은 2007년인가 2009년에 완성되서 신이 말하는 대로보다 먼저 완성됐는데 제작시기로만 억지로 따진다면 오징어게임 각본이 원조고 오히려 신이 말하는 대로가 표절이 될 수도 있겠네요 뭐,
나진짜 궁금한테 다수가 있어야할 수 있는 오징어놀이를 둘이서 하는 격투씬으로 바꾼걸 진짜 재밌다고 생각함 오징어게임은 게임의 풀이에 대한 비중이 너무 없고 개인의 신파에 비중이 너무 쏠렸는데 음, 난 별로
중간에 루즈헤지는 포인트가 너무 길던데
분명 호러물인데 악역들이 다 웃기거나 귀엽게 생겨서 하나도 안무서움
더 현실적이면 표절을해도 좋다
역시 일본영화는 이상해
팔이 안으로 굽는게 당연하다지만 우리나라에서 카이지랑 신이말하는대로가 나오고 일본에서 오징어 게임이 나왔으면 반응 어땠을지 안봐도 비디오긴 함 표절이라면서 아주 들고 일어났겠지
오징어게임보고 이 영화 생각했는데,
오징어감독이 이게 자기 오징어 배꼈다는망언함 게임3개에 주최자참가 까지 같은데
어쩜이리 유치하고 연기는 왜케 못하냐 일본 영화답다
배틀로얄이 이런류의 시작점이 아닐까
왜 일본이 답이없는지 알 것 같다
오징어게임 보고 비교하러 들어왔습니다
오징어게임이 이걸 모티브로 했긴했구만
일본의 만화적 상상력은 기발하고 참신한게 많지 그런데 그걸 영화로 옮길때는 썩 만족스럽지 못한거 같음, 그래도 이 작품은 그중에서도 잘 만든 편임
오징어땅콩 배송 왜이리 느린걸까요
이런 장르를 뭐라 말하지
오징어 게임이 전체적으로 훨씬 고퀄리티네
DONG JAE YI 잼잇게 하든말든 내맴. 이런 댓글 다는 사람들 특은 다 이러네
Kiora Anna 그건 니가
DONG JAE YI 수준
Kiora Anna 원신하는게 부끄럽냐.. 댓글도 지웠다 쓰고
DONG JAE YI 니댓글이 부끄럽다
또 반일운동 했을듯
오징어가 표절 느낌남
오징어 게임이 언급되는이유는 더 재밌든 재미없든 소재를 표절 했기 때문이지 아무리 잘만들어도 아이디어를 베끼면 언급하는건 당연한거아님
배틀로얄 오겜은 그냥 무궁화 꽃 게임자체를 따라햇는데 장르 유사하면서 그안에내용도 일본 만화들 짜집기 해놓고 뭐 각본은 지가 먼저써 웃기지도않음
김해운 응 니가 아무리 까도 외국에서 인정받은 드라마다
김해운 찐
감독이 오징어게임 각본 2008년에 벌써 완성했다고 인터뷰햇어요
SS S 닌 진격의거인 1950년대에 완성
일본은 소설이 짱인듯해요
김해운 혹시 구로사와 아키라 감독 말하시는건가
일본 영화들은 문제가 90이 내수용임, 변하지않는 연출 감성 대사 연기등등 고레에다처럼 세계적으로도 잘만드는 감독이 있긴한데 극소수, 문화자제가 세계화는 절대아닌듯
이거 잘만들엇다생각하는데
만화는 쩔지
만화로보면 진짜 참신하기도 하고 괴랄한 게임들 많은데 영화에서 똑같이 구현하기엔, 수정이 필요하긴함
배틀로얄, 아닌가
2021년 작품을 2014년 작품이랑 퀄리티로 비교를한다
잔인한건 오징어게임보다 더 한
확실히 좀 더 만화같네요 일본 특유의 그 오바하는 연기가, 그리고 문제 자체가 넌센스라 코에걸면 코걸이 귀에걸면 귀걸이 같은 룰 느낌인데 전 오징어게임이 더 스토리면서 납득가능한 느낌
솔직히 오징어보고 혹시 이 영화보고 만든건가 싶었음 초반에 무궁화 인형이 너무 일본영화틱하지않았나
일본애들은 만화를 실사 영화 만들때 어설픈cg좀 쓰지마라 원래 일본애들은 이런거 좋아하나
일본은 영화가 왤케 발전이 없냐
표절까진 아닌거같지만 신이 말하는대로가 없었으면 오징어게임은 없었을듯
맨 처음에 머리 터져서 죽는 게 제일 고생도 안 하고 베스트인 듯,
오징어게임이 히트친거는 신이말하는대로 보다 현실적이여서임
오징어 게임 이닷
이거랑 카이지 서비스 어디서 해주나요
이 영화 이름이 오징어게임 이었던가
일본영화는 아이디어는 좋은데 연기가
대체 왜, 하나도 생각 안나는데 오히려 얼마나 대단한가 보러왔는데 너무 별로라서 당황중
현실적인 버전은 다른 일본 드라마나 만화에서 이미 많이 등장했음 오징어 게임은 그것들을 따라해본거고
이미 일본에서는 그런류의 영화가 엄청 많이 나왔음. 오징어게임은 저런 일본 영화들을 따라한게 맞지만 한국판 정서와 한국어 영화로 만들었다는 점에서 높이 평가받는 거임. 내용 자체는 표절이 맞긴 함
쉬어가자 각본 먼저 썻다는건 어디까지나 감독 주장이고 어느 증거도 없음 각본 그때 제출 햇다는 증거도 없고 그냥 내가 먼저 썻는데 끝임
김해운 맞는 말씀. 릴리즈된 게 중요하죠. 저도 오겜 재밌게 봤는데 카이지 신이말하는대로 같은 데스게임 만화는 이미 일본에 숱하게 있죠. 그 와중에 괜찮아 보이는 게임 참고한 거고 그렇지만 어릴적놀이라면서 강화유리는 뜬금없이 등장했죠. 카이지에서 재밌던 부분이데 말이죠
기존에 동일한 작품이 있으면 뭐해 기존 작품들보다 더 인정받는데
Frank Lampard 오징어가 표절이면 신이말하는대로 이 영화도 표절임. 일본 영화 드라마들 대부분도 다 표절임
단순히 무궁화 꽃이 피었습니다 게임 때문에 표절이라고 하는거 설계자가 노인이기 때문에 옛날 게임 가져 왔다고 극중에서 당위성이 제시가 됐는데도 서바이벌 게임은 뭐 로마 시대 때부터 있던거고
YMFC 그게아니라 장르가 유사한건 알겟는데 그안에게임 까지같고 카이지 유명한 다리건너는 장면 오마주 한건지 모르겟는데 아예 같닪아 다리 건너는걸 보는 부자들 까지
YMFC 그거때문에 표절이란게 아닌데 세부적인 요소제외하고 큰틀만보면 표절이라봐도 무방함
six sense 그니까 뭐가 표절인데 좀 자세히 좀 말해봐
six sense 그니까 그게 표절이면 카이지도 신이말하는대로도 배틀로얄도 다 표절이라고요. 데스게임이 일본서 만들어진게 아님. 일본도 가져온거임요
아뇨 배틀로얄도 잇어요
