항상 잘보고 있습니다 어쩜 시기적절하게 컨텐츠를 뽑으시는지 감탄하고 있어요 저는 듀베티카 패딩을 선물받고 싶어요 평소에 눈여겨보던 패딩이었어요 저같은 패션어린이들에겐 유광패딩은 아주 큰 시도인데 저렴한 유광패딩은 자칫 비닐봉지 같아보일수 있어서 마음에 두고 있기만 했다가 이번에 좋은 기회로 이벤트 신청해봅니다. 그리고 이 기회로 평소 언니에게 하고팠던 말 해봅니다 헤헿, 언니의 영상은 이런부분이 남다른거 같아요 어떤 아이템이 필요해서 검색하면 타 패션유튜버는 본인의스타일 본인과 어울리게 등 본인 위주로 컨텐츠가 나오던데 하지만. 언니는 다양한 스타일의 사람들을 위해 종류별로 설명해줘서 항상 가장 기억에 남고 언니의 팁을 당장 시도해보고 싶게하는 강한 실행력이 생겨요. 또 통통튀는 언니의 목소리와 항상 언니의 영상에서 함께하는 민트색이 정기적으로 나오면서 흔하지 않는 색깔이라 무수한 타영상 속에서 민트언니영상 이라는 언니채널만의 결이 만들어진거같아요. 항상 잘보고 있고 앞으로도 다수를 위한 컨텐츠 많이많이부탁드려요 (이메일)
페트레이 다이손 미국에서 동영상만 올라오길 기달려요 이런 패션공부 동영상 너무 좋아요. 오늘도 꿀팁 배우고 가요 (이메일)
두베티카요 늘 잔 보고있습니다
노비스 셀린이요.. 순서는 마지막이지만 보자마자 저거다 싶었어요 넘 고급스럽고 패딩인데도 코트같은 느낌... 정말 예쁜 것 같아요 저는 키가 크고 마른 편이라 쇼핑 스타일링 할 때 원하는 핏이랑 다르게 나오는 경우가 많아서 눈물을 머금고 내려놓은 옷들이 많은데 노비스 셀린처럼 닌하면서도 롱한 기장감의 패딩 정말정말 도전해보고 싶은 욕심이 생기네요 체형별 시리즈 부츠 시리즈로 언니를 처음 알게되고 쇼핑에 성공한 이후로 영상 꾸준히 잘 챙겨보고 있는 신입 펑순이 입니다 앞으로도 언니만 믿고 따라갈테니 좋은 영상 많이많이 올려주세요 이벤트 참여할 수 있는 기회 주셔서 감사합니당 새해 복 많이 받으세오 제 이메일은 (이메일) 이에요
너무 잘봤습니다 . 전 노비스제품이 맘에드네요 (이메일)
노비스 셀린 패딩에 줄서봅니다. 빈티지한 아이템 쇼핑 팁부터 실생활 패션에 너무 유익한 패딩 쇼핑 팁 까지 알려주시는 앨리스펑크 유투브 정말 저의 최애 유투브채널이에요. 언니의 알찬 정보가득한 영상들을 보고 신뢰가 생겨서 인스턴트펑크 제품도 같이 팬이 되었습니다. 오늘 소개해주신 패딩들도 평소 잘 알지 못했던 제품들도 있고 오래 입을 수 있는 찐 아이템들인거 같아서 알려주신 코디 팁들로 이용해서 입고싶은 마음 가득히 생겨버렸네요, 노비스 패딩 언제 어디서나 시크하게 질리지않고 정말 (뽕) 빼서 입을 수 있는 아이템인거 같아서 정말 너무 탐이납니다요,하핳 올 겨울 가기전에 언니덕에 따뜻하,게. plz, 이벤트 열어주셔서 감사해요 항상 응원하겠습니다. 펑순이 (이메일)
이렇게 고급진 제품 하나 배워갑니다, 페트레이 5줄 스티치공법이랑 옆지퍼 열리는 디테일 진짜 장난아니네요. 흔한 기본 블랙패딩을 소개해도 이렇게 디테일까지 완벽한 유니크한 아이템 알려주는 앨리스펑크 짱입니다.. 펑순이는 페트레이 다이손 패딩을 갖고싶습니다..
다이손 (이메일) 언니제발요
여행준비중에 여행짐싸는영상 팁 우연히 보게된 이후로 구독하고 꾸준히 보고있어요. 추천해주시는 제품도 많이 사서 애용하고 코디도 잘 따라하며 언니는 스타일리스튼데 왜케 모델같나요 . 부럽 앞으로도 좋은 영상기대합니다 제작년부터 구스패딩을 하나 살까말까 고민만하고 못샀어요 노비스 셀린패딩 넘예쁘고 넘 따뜻할꺼같아서 탐이납니다.. (이메일) 입니다.
타트라스 메데이라 패딩 저는 평소에 앨펑님 꿀팁이나 찐템 영상들을 자주 다시보는데 다 너무 찐. 이라 즐겨찾기 페이지에 저장해놓은 영상도 있을 지경입니다 매번 유용한 정보 공유해줘서 얼마나 감사한지 몰라여 이번 이벤트도 거하게 열어주셔서 감사해옹. 메일주소 (이메일)
NOBIS 셀린(SELENE) (이메일)
꿀팁 잘 얻어가요. 코리아 익스클루시 (이메일)
언니 스타일러 영상 보고서 스타일러 따라 샀어요언니가 추천하고 활용법 알려주면 그냥 다 필요해보이고 그런다니까요... 그리구 항상 언니 영상 보면서 꿀팁들 많이 주워 먹고 있어요. 항상 여러가지 꿀템들 꿀팁들 많이 소개해주셔서 감사해요 타트라스 패딩 받고싶어욥.
무스너클 (이메일) 10만원 미만 명품백 뺨치는 영상으로 구독 입덕하게 된 펑순이입니닷 .. 스타일리스트라고 해서 과하게 비싼 제품들만 소개해 주시는 게 아니라 사회초년생인 저도 얼마든지 살 수 있는 제품들을 소개해 주셔서 항상 눈여겨 보고 있었어요 _ 이번 겨울 롱패딩만 주구장창 입고 다녔는데, 숏패딩도 꼭 입어 보고 싶네요. 앨리스펑크 흥해랏
회사 패딩 1개로 사는 인생 끝내고 싶습니다, 퇴사해서 입고다니기도 뭐해요 영상 항상 잘 보고있습니다... 알려주시는 팁 참고해서 창고템도 잘 쓰고 있구요... 영상 보고 구매한것도 많고 무엇보다 인펑 청바지 진짜 제 최애 청바지입니다 다음 영상은 혹시 키큰 사람들을 위한 바지 추천영상 해주시거나 기장짧은 바지 활용법같은거 올려주실수있을까요 .
노비스 남성용 입고있는데 너무 따뜻해요 저는 추위를 많이타서 언니 겨울 꿀팁들 있잖아요 경량패딩 숨겨 입거나 가디건반팔히트텍 조합 레깅스스타킹바지 조합 너무너무 잘 활용하고있어요 추위 잘타는 개복치로서 너무너무 고마워요 이벤트 당첨돼서 여성용으로 스타일리쉬하게 언니처럼 입고싶어요 흑흑 (이메일)
사실 오늘 우연히 추천 영상에 떠서 구독하고 이벤트도 참여해보아요. 무스너클 브랜드 패딩 저렇게 생긴 디자인은 처음 봐요. 너무 예뻐서 저 패딩으로 이벤트 참여해봅니다 영상 잘 보고 가요 이메일 주소 (이메일)
타트라스패딩이요 넘이뻐서 두세번 돌려봤어요 (이메일)
4번 무스너클. (이메일) 안녕하세요 펑크님. 항상 유용한 패션 꿀팁으로 영상을 꾸준히 시청하고 있는 구독자입니다.. 패션 영상은 잘 안보던 저인데 브라끈 처리 영상 한번보고 완전 반해서 모든 영상을 아직 다 보진 못했지만 보고싶은 영상들부터 꾸준히 보고있습니다 펑크님 덕분에 항상 부족하던 패션 이던 저는 좀 더 편하고 예쁜 스타일링을 할 수 있게 되었어요. 언제나 너무 감사드리고 앞으로도 꾸준히 펑크님과 함께하고 싶습니다 언제나 감사해요
무스너클 스팰딩 퍼 자켓 너무 입고싶다 저처럼 겨울만 되면 손발이 시리다 못해 파랗게 변하는 사람한테 필수템 인데 , 항상 그렇지만 디테일한 정보 아낌없이 주셔서 감사합니다 앨펑크님만의 꿀팁은 다른 채널에서는 흉내조차 못내요 항상감사합니다 . 건강하세요 혹시 몰라서 (이메일) 에용
앨펑언니 찐팬입니다. 언니의 채널을 보면서 우울한 코로나 시절을 그나마 생기있게 보내려고 노력한답니다. 정보도 정만 영상 자체가 기분을 좋아지게하는 신기한 채널이에요. 제가 추위를 느무느무 타서 전 노비스 올인입니다.
노비스 셀린 패딩 (이메일) 제가 옷에 대한 센스 감각이 부족하지만 열정은 넘쳐서 항상 여러 패션 유튜버 영상을 보면서 배우지만 꿀팁of 꿀팁의 최강자는 앨리스펑크님인 것 같아요 진짜 웬만하면 꿀팁 영상 한두개 보고 구독 안하고 지나치는데 나오는 영상마다 너무 너무 유용한 것들 뿐이라 안보고 지나칠 수 없네요 이젠 앨리스펑크님이 영상 올라오면 제 알고리즘 추천 영상에 1순위로 떠요 항상 영상 잘 보고 있는 펑순이 입니다 앞으로도 좋은 컨텐츠 기대할게요
노비스패딩 인스턴트펑크 트렌치코트로 입문해서 앨리스펑크님 알게되었고 자연스럽게 인스타부터 유튜브까지 오게된 펑순이 입니다. 20대 후반 패션에 관심 많은 저에게 항상 유용한 정보들 주셔서 너무 감사합니다 앞으로도 다양하고 좋은 콘텐츠 기대하겠습니다. 2021년도 잘 부탁드립니다 앨리스펑크님을 응원하는 펑순이 올림 (이메일)
듀베디카 알와이드 제품이요.. 이번 영상도 넘 좋은제품들만 있네용 패션영상 (가디건추천영상 겨울코트추천영상)찾아 보다가 언니 알게되었는데. 정말 유용한 팁들도 알려주는 영상들도 보고 구독 눌렀어요. 바지 티안나게 줄이는 팁도 잘 활용하고있고 겨울에 코드입어도 따뜻하게 입을 수 있는 방법도 보고 발열내의 여러벌 샀는데 정말 감사해용 정말 패션계의 오아시스입니당 열심히 돈벌어서 인스턴트 펑크 옷도 사서 모으고 싶어요.
무스너클 계속 눈여겨 보고있었는데 엘리스펑크님이 입어주시니 더 구매욕구 뿜뿜이네요 제 첫 패딩 언니가 도와주세요 (이메일) 사룽해여
노스페이스 1996 레트로 눕시 자켓이요 .. 언니 덕분에 패알못이었던 제가 친구들한테 옷 잘입는다는 소리를 듣고 있어요 언니의 꿀팁들 아니었으면 패션에 관심도 없었을뿐더러 패알못인 상태로 계속 살았을거 같아요 하하 , 항상 좋은 정보 감사합니당 (이메일)
4번 무스너클 패딩 원해요. 너무 예뻐요 세상에 패딩 한번도 사 못했는데 진짜 예뻐서 갖고싶어요. 앨리스펑크 구독하고 항상 챙겨보는데 여윽시 꿀팁들이랑 코디들 최고 그리고 영상에서 항상 밝은 에너지로 예쁜 옷들 코디들 패션 꿀팁들 체형별 핏들 소개해주셔서 보기 좋아요 비니 많이 쓰신다고 하셨는데 비니 추천영상도 만들어주세요. 응원합니다 (이메일)
페트레이 패딩 너무 예뿌네용 당첨돼서 여자친구 주고싶쑴돵 1 (이메일)
노비스 셀린 추위어마어마하게많이타는 제가찾던 바로 그 패딩이내요.. 특히나 꾀돌이꿀팁을 사랑하는 찐팬펑수니맞아요 초창기때부터 쭉 응원합니다 새해복 마니마니 받으세요 좋은 이벤트로 기분좋은 새해 열어주셔서 감사해요
노비스 셀린패딩 롱패딩인데 이렇게 핏되면서 이쁜 패딩 처음보는것 같아요 진짜 대존예 요즘 힘든하루하루속 언니영상 챙겨보는 재미에 살아요 수많은 꿀팁들도 많은데 항상 이벤트까지 챙겨주시는 가격이 어마무시한 노비스 딱. 입고 따뜻하고 이쁜 겨울 나고 싶다요. (이메일) 행운을 바라면 노비스 셀린
2페트레이 5타트라스 멋져요 앨리스펑크 멋진 코디와 기본꿀팀 꼭 필요한 기본템 추천 등 항상 잘 보고 있습니다 연령대별 브랜드 추천도 참 유용했어요 간지 줄줄 무슨옷을 입어도 멋짐폭팔 부러워하며 보고 있답니다 저는 20년간 두아이를 혼자키우고 있는 52세 펑순이예요 아이들 입다 안입는 패딩만 입고 제패딩은 사본적도 가져본적도 없어 아이쇼핑만 해보았네요(부끄럼) 신축년 코로나 물러가고 우리 모여서 행복나눌수 있길 모두 새해 복마니 받으세요 (이메일)
무스너클 패딩찬양합니다 고급스러움의극치입니다. 이추운날 철지난코트로 한겨울을지세우는데 패딩 탐나네요 키가작아서 숏패딩이 눈길이가는데 저에게딱인거같네요 입고싶은 욕구 팡팡 이건 제옷입니댜... 패션인저에게 단비같은 유투버이십니다 이런기회흔치않은데 행운이저에게도 오기를 (이메일)
워후 타트라스 메데이라.......딸랑구크면 같이 입고싶네요 정보천재 센스천재 얼굴천재 엘리스펑크언냐 오늘도 고마워요 복많이 받으세요 (이메일)
페트레이 10년째 노스페이스 700으로 버티고 있는 1인입니댜 가난한 취준생은 이쁜패딩 살 엄두도 못내구 취업성공하면 꼭 살고예욘 언니는 믿고보는 유투버 중 한분 인데 언니 채널보면 대리 만족을 느낀답니댜 넘 부럽구 언니는 신여성이예요 멋있구 그냥 멋있어요 옷 입는데에 도움되구 추천템두 정말 믿음이가요 빨리 취업대서 하나 둘씩 사구싶어용 (이메일)
페트레이 다이손...... 저주세요 저..... 엘리스펑크언니 완전 찐팬이에요실제로 정말 만나보고싶어요옹맨날 맨날 언니꺼 보고 안본거 없어요.... 인스타두 매번 쳐다보구 언니가 입은 스타일 화장법 모두모두 따라하고잇답니다...... 비싼패딩 한번 저고 입어보곳싶네요, 2021년 기적이 일어나길 빌어봅니다 (이메일)
무스너클 패딩 너무 이뻐요 내일부터 영하 도로 내려간다는데 언니 패딩 선물 받으면 진짜 따뜻하고 패셔너블한 겨울을 보낼 수 있을것같아요 옷 관심 많은 대학원생으로서매번 언니 영상 보고 옷도 많이 사고 꿀팁도 얻어갑니당.. 이런 이벤트까지 있다니 말해뭐해앨리스펑크언니 더욱더 흥하세욤 (이메일)
Peuterey 다이손 패딩 패션에 관심을 가지게 된게 얼마되지 않아서 엄청 오래전부터 언니를 알진 못했지만 처음 접하게 된것은 흰부츠가 사고싶어서 검색을하다 스타일리스트가 알려주는 없으면안되는 패션 필수 기본 아이템 영상을 시작으로 너무 도움이 많이되어서 그뒤로 자주 영상을 보기시작했어요 항상 유익한 영상 꿀팁 알려주셔서 감사해요 (이메일)
무스너클 패딩이요.... 앨리스언니 짱팬이라 집에 인펑옷도 한가득이에여 안본 영상 단 한개도 없을거에여 올해도 꿀팁영상 많이 부탁드려용 (이메일)
페트레이 다이손 (언니 덕분이 처음 알게된 브랜드에요 ) 첫 명품가방살때 진짜진짜 눈알빠지게 영상 몇번이나 돌려보고 캡쳐했는지 모릅니다패션을 잘 몰라서 기본템 살때는 언니영상 꼭 보고 참고해서 사요 2021년 올해도 더 대박 나시구 항상 건강하세용영상업로드도 많이많이해주세윰 (이메일)
무스너클 이요. 큰 돈 들이지 않아도 나한테 맞게 옷 입는 방법 많이 알려주셔서 꿀팁들 잘 사용하고 있습니다. 언제나 좋은 영상 올려주셔서 감사해요 앞으로도 잘 부탁드립니다.
언니 저로 말할 거 같으면 앨펑 찐 구독자로써 언니의 영상을 너무너무 애청하는 팬이에요 .. 앨펑 손민수의 달인입니다, 매번 올려주시는 크고 작은 팁들 보면서 일상생활속에서 너무나도 유용하게 활용하고있어요. 패션 팁을 주는 많은 유튜버들이 있지만 앨펑을 너무 사랑하는 이유는 현실과 동떨어져있거나 뜬구름잡는 팁이나 난해한 팁이 아닌 일반인들이 정말 꿀팁..으로 일상에서 활용할 수 있는 방법들을 많이 알려주셔서예요 언니 채널은 엄마랑 같이 구독하고있어요 허리 벨트팁이나 바지 롤업 팁 아. 그리고 엄마랑 언니 영상보구 기본 슬립이랑 속옷 싹 다 구매했어요 앨펑 옷은 이미 말해모해, 옷장에 차있구용 쿠팡 양말도 바로 구매하구 정원언니 초대 영상에서는 여드름 약이랑 시드물 팩 바로 구매했어요 언니 영상을 보면서 패션에 대한 센스를 배울 뿐만 아니라 자신감도 점점 차오르는 것 같아 너무 좋아요 앞으로도 계속 응원할거예요 앨펑, 사랑해, 영원히 유튭해조요 앨펑을 사랑하는 찐 구독자 이십대 펑순이는 노비스 패딩을 외치며 갑니다 사랑해요 앨펑 (이메일)
출장가실때 꿀팁 방출때부터 영상 잼나게 봤습니다...항상 유익한 영상 감사합니다) 건강 조심하시궁 새해복마니 받으세용노스페딩눕시자켓이용..
타트라스패딩 몇년째 저희 딸들이 안입는 패딩 입으시는 엄마께 너무 선물하고 싶습니다. 새해 선물해주시면 안잊을것같아용. 박규옥 (이메일)
페트레이 다이손 ( ) 앨리스펑크님의 패션실수에 관한 팁 속옷 스타일링 속옷 팁. 패션기본아이템 등등 많은 꿀팁을 전수받아 센스없던 저의 패션 스타일링이 한층 업 될수 있었습니다 이번에 폭설이 오면서 얼굴이 찢어질듯한 추위가 계속되고있어서 자주 밖에 나가진 않지만 코트는 꿈도 못꾸고 매일 똑같은 패딩만 입고다녀서 늘 똑같은 패션으로 외출을 하는 요즘이라 고민이 있었는데 저의 고민을 어떻게 딱 . 아시고 너무나 예쁜 패딩 스타일링 영상까지 올려주시다니 가져오신 제품 모두 자부심 뿜뿜 하실정도로 예쁘고 재질보니 따뜻한거 말해뭐해 늘 펑순이 펑돌이들의 스타일링을 위해 진심으로 고민하고 좋은것만 알려주셔서 감사합니다 (클래식 운동화 추천해주신 영상 보고 저도 코르테즈 질렀습니당 최고의 추천이였어요 _ ) (이메일)
페트레이 패딩이요.디자인부터 기능까지 완벽하네요앨리스펑크님 꿀팁들 일상에서 진짜 잘 따라하는중입니닼허리벨트하고 니트 빼는거 진짜 최애입니다. 앞으로도 좋은 영상 많이 부탁드려요 (이메일)
타트라스 메데이라 타트라스 메데이라 패딩보는 순간 딱 저희 엄마것이라고 생각했어요 . 한겨울에도 코트입으시는 엄마에게 예쁘고 오래입을수있는 패딩한벌 선물해 드리고 싶어요 취준생이라 마음만 있었는데 꼭 당첨되고 싶어요 인스턴트펑크 옷 너무 좋아하는 사람으로서 유튜브까지 넘어와서 옷 꿀팁 많이 얻어가구있어요 . 최근에는 싸이하이부츠 안내려가게 신는 법 완전 도움됐어요 ) 항상 패션에 대한 생각하지 못한 꿀팁 알려주셔서 감사해요 (이메일)
띠딧 안녕하세요. 엘펑님 영상 자주봐서 저 펑순인줄 알았는데 구독을 안했더라구요 이 기회에 구독해요. 영상 너무 좋고 주변사람을 행복하게하는 그런 분일거같아요.. 저는 1번 노스페이스 1996 레트로 눕시 패딩 탐내고 있습니다.
노비스 셀린이요 하체가 고민인 저는 체형별 청바지 영상으로 입문하여 그자리에서 체형별 양말팁까지 보고 펑순이가 되었습니다 언니 영상보고 양말도 센스있게 신게 되었어요. 얼마전엔 겨울에 코트 따뜻하게 입는 꿀팁 보고 집에 돌니던 붙이는 핫팩 다 수거했어요 추위를 너무너무 많이타서 패딩을 입어도 혼자 덜덜 떠는 체질이라 겨울엔 코트를 입고싶어도 못 입었거든요 얼죽코 하고싶어도 강제로 패션포기하고 패딩만 입는데 언니 꿀팁보고 히트텍위에 핫팩도 붙여 나가보았습니다. 감사합니당 출근할 때 뚜벅이라 겨울엔 대부분 패딩을 입고다니니 너무 차려입지 않은 느낌으로 가나 싶기도하고 신경쓰였는데 노비스가 제 맘에 훅 들어왔지 뭡니까 그저 빛입니다, 고급지고 예쁘고 따뜻하고 뭐하나 빠지는게 없어요. 언니덕분에 정보 많이 받아갔는데 이런 이벤트까지 열어주시니 감사해요. 덕분에 이벤트에 참여도 해보고 좋아요. 감사합니다 (이메일)
언니 해외에서 아울렛쇼핑하시구 빈티지제품들 구입하는 영상때부터 앨리스펑크들 반팔 바막 소개하시는것도 정말 재밌게 봤는데 추운겨울 패딩 추천영상 너무 좋으네요. 원하는 패딩 이름은 스팰딩 퍼 재킷 이고 이메일은 (이메일) 입니다
페트레이 다이손 패딩 (이메일) 영상속 패딩들 다 너무 예뻐요 흔하진 않지만 이쁜 패딩을 구하고 싶었는데 어디갔나 했더니 여기에 다 있었네요.. 우선 항상 좋은 정보와 기분좋은 영상을 제공해 주셔서 감사합니다 . 패션에 관심만 많았는데 언니 영상 보면서 구체적으로 저한테 어울리는 옷이나 스타일을 찾는데 정말 도움이 됐어요. 특히 저는 키도 작고 하체도 통통한 편이라 항상 몸을 가리기만 급급했었는데 이런 콤플렉스가 될수있는 부분들을 어떻게 이쁘게 보완할 수 있는지 알려주줘서 언니 영상들이 너무 좋아하고 있어요.. 그리고 더불어 이쁜 옷들을 소개해 줄 뿐 아니라 정말 옷을 어떻게 입는지 체형에 따른 코디 생활속의 꿀팁(특히 깔창을 양말로 덮는거. 아직도 넘 유용하게 쓰고 있답니다)등 다양한 컨텐츠로 옷을 소개해주시니 당연히 언니를 좋아할 수밖에 없었지요. 그러면서 영상을 조금씩 참고하고 따라해보기도 하면서 나름대로 옷을 이쁘게 입는 방법을 터득하겠된 것 같아요 얼마전에는 친구한테 옷 잘입었다라는 소리까지 들어보게 됐답니닿 (원래 패션태러리스트 였던 제가 말이죸)사실 이건 전적으로 언니 덕이랍니다 이번영상에서도 돈만 많다면 언제간 꼭 입어보고 싶은 패딩들이였어요 특히 페트레이 다이손 패딩... 적당히 엉덩이를 가려주는 기장감에 독특한 스티치 그리고 마지막 화룡점정 모자에 달린 하얀 퍼가 너무 예뻐요 언니는 도대체 이렇게 이쁜걸 매번 어디서 가져오시나요 비법좀 알려주세요 저는 특히 모자에 하얀털이 너무 예쁜것 같아요. 겨울에 내린 새하얀 눈과 너무 잘 어울릴것 같아요. 오늘부터 워너비 패딩이 됐습니다 비록 제가 지금은 취업중이라 언니가 추천한 템들을 구매하고 싶지만 계속 킵만 해두고 있었어요 그래서 지금 쌓아논 리스트 때문에 취업하면 옷만 사야할 지경이 됐지 뭐예요.. 요즘 코로나 취업준비때문에 심적으로 힘들기도 하고 정말 너무너무 우울하지만 매번 언니 영상이 업로드 될때 마다 보며 나중에 취업하면 이거 입어야지 저거 입어야지 이런 생각들을 하면서 마음을 다잡으고 공부했던것 같아요. 그런데 딱 언니가 구독자 이벤트를 한다는 소리를 듣고 너무 기뻤어요. 그것도 너무너무 이쁜 패딩들로 말이죠.. 벌써 취업준비를 시작하고 맞는 두번째 겨울이에요 .. 이번 겨울은 정말 취업을 준비하는 마지막 겨울이 되기를 바라고 있어요.. 그 겨울을 저렇게 따뜻한 패딩과 함께 하면 너무 좋겠다 싶은 마음에 구독자 이벤트 신청합니다.. 꼭 당첨되기를 바랍니다.. 마지막으로 2021년에는 저도 합격하고. 언니 유튜브 구독자도 열배 백배 늘어나고. 코로나도 없는 세상이 되길 기원하겠습니다... 새해복 많이 받으세요(그리고 언니 너무 이뻐요)
노스페이스 (이메일) 아직 구독한지 얼마 안된 펑린이. 입니다 기간은 길지 않았지만 이 채널 모든 영상을 단숨에 정주행할 정도로 완전히 앨며들었어요 제가 꿈이 저만의 라이프스타일 라인을 런칭하는건데 그냥 막연히만 생각해왔거든요 앨펑 언니의 명쾌한 설명과 꿀팁들 덕분에 제가 뭘 더 신경써야할지 감이 잡히는 느낌이 들어 이 기회를 빌어 정말정말 감사하다고 말씀드리고 싶어요.. 경쟁이 너무 치열해 제가 당첨될지는 모르겠지만, 만약 된다면 한여름까지 입고 다니겠습니다.........
무스너클 스팰딩 퍼 자켓 원래 스타일리스트 분들이 하는 코디들은 저에겐 과감하고 과하게 느껴져 않는데 유일하게 보는게 앨리스펑크 채널이에요 영상에서 알려주시는 꿀팁들 정말 좋았고 코디들이 저같은 평범한 사람도 응용할 수 있는 것들이라 좋았어요. 저만 알고 싶지만 그럼에도 불구하고 주변에 열심히 홍보 했었어요. 더 많이 알려져서 더 부자됐음 좋겠어요. 이메일 주소는 (이메일) 입니다.
앨리스 펑크 구독해서 보면서 정말 유용한 패션 꿀팁들 쥽쥽하며 보고있습니당.. 이렇게 큰 이벤트를 진행하시다니 혹시나 하는 맘에 저도 살짝 다 넘넘 예쁜데 노비스 패딩이 맘에 들어요 항상 감사합니닷 펑순이 (이메일)
저도 펑순이 됐어요 경쟁률이 어마어마 하네요 모두다 너무너무 예쁘구 고급스러워 보여요저는 다섯번째 타트라스패딩요 53년 살면서 저한테도 행운이 오길 기대해봅니다 새해복많이 받으시고 행복하고 좋은일들만 가득하세요 (이메일)
노스페이스 패딩 요즘 노스페이스 패딩에 꽂혀서 살까 고민하던 중 앨리스펑크님께서 똭 추천해주셔서 너무 갖고싶어용 못 다 이룬 일진짱의 꿈을 늙어서야 이뤄보고 싶네용 앨리스펑크님 영상 처음 보았을 때 핑크색롱 부츠 커스텀 하셨을때인데 보자마자 너무 멋지고 예뿌시고 다 해버려서 이후에 열심히 챙겨보는 중입니당.. 속옷꿀팁도 너무 잘 활용하고 있고 저번에 추천하신 병풀 토너와 캡달린 속옷 영업당해서 영상 보자마자 구매했어용 좋은 영상 만들어 주셔서 감사합니당 (이메일)
무스너클 원해용 언니 진짜 저는 키 150의 키 작녀인데 언니가 해주는 꿀팁들을 늘 잘 보고있어용 얼죽코라서 얼어 죽어도 코트 입는 꿀팁도 잘보았궁 키작녀에게 코트 추천해주시는것도 다 봤어용(근데 저는 다 오버핏만 산 ) 최근에 결혼해서 저를 위한 것들을 사려고 큰 돈쓰는 것이 부담스러웠는데 패딩이 필요했어욤 (이메일) 언니 추첨안되어도 되닝 언니가 늘 행복했으면 좋겠어용 늘 응원하고 기도해요..
나란 펑순이는 가방끈 긴 대학생인데 5만원짜리 보세 패딩밖에 없어서 새내기들사이에서 기죽고 다녀요 노스페이스 눕시자켓 입고 고학년의 짬바 포스 풍기면서 다 게 할래요 농감같지만 진담입니다 아무튼 펑크님 덕분에 같은 옷도 맵시있게 입는 법도 터득하고 차정원 한예슬 김소연 윤승아 등등 인스턴트펑크를 사랑하는 연예인분들은 왠지모르게 호감가고 친근해서 그분들 다 팔로우했어요민트만봐도 펑크가 떠올라요 아무튼 2021년 초반부터 맘이 자꾸 우울하고 조급한데 패딩받고 웃고싶어요 웃게해줘유 (이메일)
무스너클에 코리아 익스클루시브 제품이 마음에 듭니다 (이메일)
예전부터 영상 챙겨보던 펑순이입니다 어디에서 알려주질 안(못)하는 꿀팁들과 스타일링 영상으로 삶의 질이 높아졌답니다 _ 항상 응원해요 언니 . 앨리스펑크 옷도 다 존예, 그리고 점점 이뻐지시기 없습니다.이뻐지는 꿀팁도 공유해요, 정말 잘 보고있슴다 노스페이스 패딩 (이메일)
노스페이스 눕시 패딩이요. 캐주얼하게 입다보니까 저는 노스페이스가 끌리네요 어렸을때 입던걸 왜 버렸는지 모르겠어요 역시 유행은 돌고도나봐요 앨리스펑크 싸이하이부츠 때문에 알게된 채널인데 꿀팁이 너무 많아서 정주행했네요 역시 늦덕이 무섭다고, 앞으로도 계속 좋은 영상 올려주셨음 합니다 (이메일)
무너클스 패딩 넘 이뻐융 언니의 거의 모든 영상 빠짐없이 보고 있지만 그중에서도 속옷꿀팁이랑 한번 사면 평생 신는 운동화 편 두고두고 참고하고 있습니다팬이에용 (이메일)
6.노비스 (이메일) 타임라인 같은 안보면 섭섭한 꾸준히 보게되는 그런 느낌.. 코로나로 휴일에 집콕중인데 대리만족 마음힐링까지 당첨 안되도 늘 건강하세요
무스너클 저요저요저요........ 이벤트 때마다 신청한 펑순이입니다. 드디어 임용끝났고 1차 합격했습니다. 2차 시험이 남은 지금 또 이렇게 신청해봅니다.......... 그 어느때보다 이번년도는 시험준비하면서 우여곡절도 많았고 안그래도 외로운싸움인데 유독 더 외로웠어요. 근데 .. 저에게 힘이되어주고 정보의 바다가 되어준 엘리스펑크 .......진짜 저 엘리스펑크채널 애정하고 또 애정합니다 당첨되면 정말 새해부터 운 터지는거고 시험도 최종합격까지 될 거 같아요 그리고 이건 tmi이지만 2차 시험 끝나면 매장도 방문해 볼 예정입니다. 체형별 청바지 편 보고 마음 굳게 먹었거든요 새해부터 좋은 이벤트 너무 감사해요 항상 건강유의하시고 새해 복 많이받으세요 (이메일)
페트레이 다이손 너무 예뻐요 항상 앨리스펑크님 유튜브를 보고 패션 꿀팁 한끝차이로 달라지는 스타일을 알려주셔서 옷 입는게 즐거워진 펑순이 입니다. 정말 모델 같은 체형은 뭘 입어도 예쁘겠지만 평범한 키와 평범한 몸매를 가진 저는 옷태가 안 예뻐서 고민이 많았습니다. 하지만 앨리스펑크님 유트브에서는 체형별로 어울리는 옷들이나 신발을 자세하게 알려주시고 어떻게 코디해야하는지 알려주셔서 저는 제 단점들을 싫어하지 않게 되었어요. 다리가 상체에 비해 두꺼운게 컴플렉스였는데 지금은 뭐 와이드 팬츠 입거나 스커트 입으면 되지. 내 단점을 커버해서 입으면 되지라고 생각하니까 스트레스 받지 않고 옷을 입을 수 있게 되었습니다. 진심으로 감사드려요. 나만 알기 아까운 채널이예요 구독자 100만 가요..
노비스안녕하세요 항상 즐겨보고있는 펑순이에용 언니가 추천해주는 찐템을 보면서 장바구니에 하나씩 넣는 재미가 있습니닼 (언니땜에 사고싶은게 넘 많아요 ) 앞으로 추천해주시는 패션템들 많이많이 올려주시구용 저는 계속계속 장바구니에 담겠습니다 (이메일) 검정색 롱코트 좋아하눈데 패딩이라 겨울에 활용하기 좋겠네요 당첨안되도 사고싶다
타트라스 넘 이쁘요. 이렇게 이쁜 패딩을 소개해주셔서 넘 감사합니다.가볍고 이쁜패딩에 놀랬습니다.앨리펑님 어디에서 파는지 쪽지좀주세요. 50대도 패딩을 멋지게. 입을 수있는 자신감이 생겼습니다 넘감사합니다 Kgh1979 (이메일)
무스너클패딩 . 영상 보면서 늘 꿀팁 많이 얻어 갔어요 집안 사정상 동안 휴학하다 드디어 내년 복학 하는데 예뿐 패딩입고 가고 싶어요 (이메일)
3번 듀베티카 갖고시포요 항상 언니 영상 보면서 자신감 갖구 이것저것 입어보는데 친구들이 이쁘다고 칭찬해줘서 기분 좋앗거든여 듀베티카처럼 반딱거리는 패딩도 패피처럼 입어보고 시포요 이메일 (이메일)
페트레이 다이손 언니영상 너무 잘보고있어용 근데 학생이라서 코트라던지 패딩추천해주시는 영상은 가격이 부담돼서 구경만했었는데혹시나해서 댓글남겨용 최근에 히트텍위에 껴입는 꿀팁영상보고 히트텍 3개나 샀어욬 댓글 첨써보는데 재미쑤요 앞으로도 좋은 꿀팁들 기다릴게용 늘 잘 보고있어용...
노비스 패딩이요.. 패딩 추천해 주신거 너무 유익한 정보네요하지만 금액이, 항상 좋은 정보 주셔서 많은 도움이 되고 있습니다입고 나오시는 옷들이나 신발도 너무 예뻐서 구매한적도 많네요 새해가 밝았는데 앞으로도 유익하고 좋은 정보 기대할께요..감사합니다 (이메일)
무스너클 코리아 익스클루시브요.. (이메일) 와 벌써 또 패딩 구독자 이벤트가돌아왓어여. 전에도 무스너클 화이트패딩부터 그다음 패딩까지 작년에 두번참여한걸로 기억하는딩, 이벤트참여했엇는뎅 (물론 받지는 못햇지만 ) 새삼 1년이 빨리지나갓네용 해외빈티지샵 소개부터 옷잘활용하는법 양말같은 작은 소품까지도 활용할수있는걸 알려주시는 언니한테 넘나 감사드려용 오래오래 유튜브해주시고 새해복마니받으세용 띠딧
노비스 셀린 패딩.. 어쩌다보니 하얀색 패딩만 있는데 작년부터 검정색 패딩 사려고 다 찾아봤는데 없어서 지금까지 못사고있네요 노비스 브랜드는 처음 알았는데 롱패딩인데 슬림하게 연출되는게 딱 제가 찾던거네여 운이 좋다면 이벤트 당첨 됬으면 좋겠네요 (이메일)
페트레이 다이손 띠딧항상 키가 작아서 스타일링에 한계가 있었능데 펑크님 키작녀 패션 한끗차이 스타일링으로 많이 도움받았어요영상들도 개그코드도 너무 재밌어요앞으로도 재밌는 영상들 많이 부탁드려용..
노비스 패딩 입고 싶어요. 내일부터 극한의 추위가 온다해서 요며칠 패딩 검색해보고 있었어요. 영상을 때마침 올려주셔서 넘 감사해요. 옷에 대해 언제 어떤 고민을 하는지 헤아려주시는 정성에 감사합니다. 패알못 눈높이에 맞는 정보도 좋은데 목소리가 밝고 또박또박해서 잘 들리는 점도 넘 좋아요. 좋은 영상 계속 기대할께요. 화이팅.. (오늘 입고 나오신 니트정보도 궁금해요. ) (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 재킷 추운 겨울 좋은 잠바 한번 못입어본 아내를 위해서 꼭 주고 싶네요 집에서 티비 유튜브로 와이프가 항상 시청하면서 같이 봅니다 늘 좋은 스타일링 감사합니다 (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 재킷 얼죽코여서 얼죽코를 위한 영상보구 넘 따시게 예뿌게 코트 입고 있던 펑순이에용이렇게 예쁜 패딩 영상을 올려주시다니 패딩으로 갈아타고싶잖아요... 항상 꿀팁 공부하고 있어용감사해요오옹 패딩 당첨되면 2021년 넘 행복할것같아요..
다이손 패딩 이요 와이프가 평상시에 앨리스펑크 영상 구독해서 보더라구요. 옆에서 저도 보고 있다가 와이프한테 선물 해주고 싶어서 글 남겨봅니다 앨리스펑크 사랑합니다.
노비스 셀린 을 보고 반해버렸어요 롱패딩을 입어도 배로 들어오는 바람이 고민이었고 롱부츠까지 신어도 춥고, 무엇보다도 똑딱이나 지퍼 잠그는데 손이 시려웠던 저에게 한 줄기 빛과 같은 패딩이네요 언니 영상을 보면서 스타일링팁 많이 실천에 옮기고 주변에 알려주고 있답니다 좋은 영상 공유해 주셔서 늘 감사합니당..
언니를 알고리즘으루 처음 알게 됐는데 너무 유용해서 당장 구독했어요 언니의 꿀팁들 항상 잘 보구 따라 하고 있어욤 그리구 저번에 신상 할인하고 라이브 방송 켜주셨는데 그때 키 알려주시려구 머리띠 쓰고 계신 덕분에 기장이나 핏을 잘 알 수 있어서 넘 좋았구 언니가 소개하신 조끼가 런닝맨 광수오빠랑 전참시 세형오 입고 나온 거 보고 괜히 반가웠어요 사랑해요 언니 넘 이뻐요 페트레이 다이손 (이메일)
친구들한테 이언니 옷 잘입는다구 추천해주고 다녔는뎅 이벤트도 장난없네요 이런 이벤트 당첨돼본적 한번두 없지만 역시 패딩은 가볍고 따뜻한게 최고져 알와이드 듀베티카 너뮤 이뽀요.. (이메일)
저는 패션 전공생이예요. 앨리스펑크 채널 덕분에 학교 수업만으로는 채워질 수 없었던 지식들이 꽉 꽉 채워지고 있는 것 같아요 . 실무자의 경험은 정말 무시할 수 없나봐요 , 몰랐던 브랜드 소재 관련 지식 스타일링 팁 등등 , 그래서 저 역시도 앨리스펑크 영상을 놓칠 수가 없어요 , 오늘도 이렇게 알찬 영상 올려주셔서 넘 감사해요 앨리스펑크는 2021년에 더더욱. 인스턴트펑크도 더더욱. 승승장구 하는 한 해가 되길 바랄게요. 띠딧 4번 무스너클 (이메일) 입니다.
앨리스 펑크님 영상만 보면 저도 패션왕이 될 것만 같아여, 요즘 편하게 입는거에 맛 들려서 대 입고 다녔는데 영상 보면서 패션에 점점 관심을 가지게 되었답니다.. 인터넷을 둘러보다가 무스너클 옷을 알게 되었는데 너무 예쁜 거 있죠 저도 한번쯤은 입어보고 싶습니다 무스너클 패딩 (이메일)
페트레이 다이손 패딩(이메일) 안녕하세요 .. 영상 잘 보고 있어요 옷에는 관심이 많은데 옷을 고르는 센스도 없고 맵시있게 연출하는 방법을 몰라서 항상 고민이었는데 앨리스펑크님 영상을 우연히 접하고나서부터 많은 것을 배워가요 .. 꿀팁들 공유해주셔서 감사해요. 이번 영상도 잘 보았어요. 혹시나하는 마음으로 이벤트 참여해봅니다 ) 새해 복 많이 받으세요
노스페이스 눕시자켓 ... 인스턴트펑크 피크먼트다잉후드랑 팬츠 세트넘이뻐서 블루랑 차콜 다있는데 거기에 노스페이스 눕시자켓 입으면 진짜 말해모해(여기서 한가지, tmi앨리스펑크님의 인스턴트펑크옷들은 진짜핏이며 컬러며, 완벽.얼마나 찐팬이냐면 인펑후드입고 최애 아이돌이랑 영통팬싸했어요. )당첨운없는저는 안될거알지만. 이런이벤트해주셔서 감사해요 덕분에 발표날까지 기대하면서 느끼는행복쫄깃함 느낄수있겠네요
노스페이스 패딩 (이메일) 언니 옷 쇼핑몰 사이트 추천영상 보고 로라로라에서 옷 샀는데 너무 예뻐요(감사합니당 ) 옷도 솔직히 좀 못 입었는데 구독하고 영상 챙겨보면서 조금은 나아진 듯 하네요, 구독 알람 떠서 들어와보니까 이벤트 한다 그러셔서 지원해봅니당. 친구들도 노스페이스 숏패딩 많이 입는데,아직 없어서요 숏패딩을 아직까지도 장만을 안 해서.(머쓱)
언니 스타일링 꿀팁 덕에 입덕해서 언니 찐팬 돼버렸어요열이 많아서 땀이 지인짜 많은편이라 여름에 단단히 준비하고 나가는데 겨땀을 생각 못하고 밝은 옷을 입었더랬죠 지하철에서 아차 싶었음 그때부터 땀 더 나기 시작 언니가 알려주신 긴급방법 라이너 붙이는걸로 위기모면 할 수 있었어요(그때 생각하면 지금도 땀나요) 진정성 있는 콘텐츠 만들어주셔서 영상 항상 잘 보고 잘 활용하고 있답니다._. 올겨울은 무스너클 패딩으로 나보고 싶네용 출근할때 든든할것 같아용 무스너클.
노비스 셀린 덕다운.. 기일게 오래 정장 느낌있으니까 킹대왕쨩 추위타는 격식 있는 자리 외부 일정 소화 하려면 꼭 안성맞춤 넘 이쁘다.
무스너클 스팰딩 (이메일) 무스너클 유행탄다고 생각해서 구매생각 없었는데 라인업 소개해주셔서 무스너클 뿐만 아니라 다른브랜드들도 덕분에 관심갖게 되었어요
앨리스 펑크 영상은 못참지 모든 영상에 꿀팁 있는 앨펑 채널 저도 앨펑님 처럼 힙해지고싶어서 항상 잘 챙겨보고 있습니다. 완전 워너비세요 건강 조심하시구 올해도 행복하세용 타트라스 받는다면 어머니께 드리고싶습니당 (이메일)
타트라스 패딩 아마 이언니를 첨 본건 런던 빈티지샵 컨텐츠였지요 런던에서 언니가 알려준 빈티지샵 놀러 다니고 구경다니는 재미로 지겨운 런던 생활에 활력이 넘쳤답니다 첼시 동네는 잘 안갔는데 덕분에 새로운 경험이었어요. 요즘은 알려주신 패션 꿀팁 잘 활용하고 있답니다 앨리스 펑크 흥해랏..
노비스 셀린이요. 오늘 입고계신 옷 고대로 사서 입고있는데 직접 입으신거 보니까 넘 반가워요 추위 엄청타는데 패딩 선물 받으면 넘넘 기쁠거같아요 (이메일)
4 무스너클 (이메일) 옷에 관심가지고 제일 처음 구독한 유튜브에요 특히 패션 꿀팁 너무 유용하게 잘 쓰고 있어요 좋은 영상들 감사합니다
배우 이하늬 스타일링 영상부터 꾸준히 쭉 영상 시청해온 찐구독자 펑순이에요 언니 청반바지 스타일링 방법이랑 여행 짐싸기 방법이랑 속옷 안보이게 입는 방법이랑 체형별 코트 입는 방법 등 언니 영상 보고 많은 꿀팁들을 실제로 얻어가서 덕분에 실생활에 많이 활용을 했었어요 그러니 언니 영상을 안 볼수가 있어야죠오 그런데 이번엔 이벤트까지 열어주시다니 이번 겨울은 정말 보온성도 챙기면서 스타일까지 챙길 수 있는 겨울을 보내고 싶어요 이벤트에 당첨 되면 패딩 설명하기 전 스타일링 방법 응용해서 조거팬츠나 슬랙스에도 입어보고 싶어요 요새 모두 다 힘든 시국에 조금만 더 힘내셨음 좋겠어요 감기도 조심하세요 앨리스펑크 사랑합니당 무스너클 스팰딩 퍼 재킷(이메일)
노비스 패딩이요 롱패딩 없는데 당첨되길 바래요(이메일)
듀베티카 알와이드 찜찜찜이요 다 어울리지만 앨리스펑크 언니 느낌에 넘 착붙이에요... 가벼운 패딩 입어보고 싶어요. (이메일) 2021년도 대박........
페트레이 다이손 . 앨펑덕분에 장농속에있던 옷들로 매번 새옷을 사지않고 제가 가지고있던 옷들로 코디해서 엄마한테도 정보를 줘서 저희집 장농에 박혀있던 옷들이 빛을보기시작했어요 ..... 특히 한겨울에도 흰티에 코디한것같은 꿀팁은 진짜진짜 너무너무 감사해요 ...... 겨울마다 동네 하숙생처럼 다니구 코트는 사두고도 추어서 코디못했는데 진짜 너무너무 꿀팁이었어요 .... 앨펑있는쪽으로 절 1000번 ...... 매번 패션 꿀팁 너무 감사해요 (이메일)
무스너클 패딩이요 언니.. 겨울 코트입으며 멋드러지게 연출하는 방법으로 히트텍 위에 반팔티 입고 가디건이나 셔츠걸치는 꿀팁을 실천중인 찐팬입니다 항상 잘 보고 있어요. 언니는 꼼꼼하게 멋드러진 요소를 잘 설명해줘서 하나를 배우면 10가지에 적용할 수 있는게 진짜진짜 큰 장점인 거 같아요. 고마워요 계속 좋은 영상 많이 올려주세요 (이메일) 당첨되게해주세요 제발
무스너클 스팰딩 퍼 자켓 손들어봅니다 깨알 꿀팁들 잘 얻어가고 있습니다 매번 단정하게만 입어서 약간 멋이 안 살았는데 열심히 보면서 보완하고 있어요 무스너클 스팰딩 패딩 너무 자수들이 귀엽네요 (이메일)
페트레이 다이손 여러가지 코디 영상이랑 코디 꿀팁 정말 잘 보고 있었어요.. 연예인들 화보나 패션보면서 어떻게 입는걸까 했던 걸 다 영상으로 담아주셔서 감사했어요 . 올 겨울 너무 추워서 패딩이나 입어야겠다 했는데 이렇게 이쁜 패딩 코디룩 올려주셔서 재밋고 유용하게 봤네요 항상 롱패딩만 입어서 실내나 대중교통에서는 좀 불편했는데 페트레이 다이손 넘 이뻐요 길이감 모자퍼 무광소재까지 하나하나 다 고급스럽고 이뻐요. 패딩은 생존템이라고만 생각했는데 이렇게 이쁜 페트레이 다이손 패션템으로 갖고싶네요.
먼저 새해복 많이 받으세요 언니 덕분에 예전부터 많은 패션팁들 알아왔던 것 같은데 댓글은 처음 달아보는 것 같네요. 실제로 최근에 겨울 팁 중에서 가디건 입고 코트 입는 것 너무 유용해서 이번 겨울 따숩게 보내고 있는 것 같아 감사해요) 수많은 패션유튜버들이 있지만 그 중 제일 유용하다고 생각해서 항상 챙겨보는 유튜브입니다. 내일부터 한파 주의보더라고요 재난 문자 받고나서 보는 패딩 이벤트라니 더 반가운거 있죠 항상 건강 조심하시고 2021년 행복하게 보내세요 감사합니다.
띠딧 노비스패딩앨리스펑크로 첫구독한 구독자 입니다이번겨울 첫 직장이 북으로 발령나서 주말엔 서울 평일엔 지방을 오가고 있어요 몸도 마음도 추운 이겨울에 노비스패딩입으면 너무너무 따뜻하게 입고 다닐꺼 같아요.. 앨리스펑크님께서 추천해주신 블랙힐에 청바지랑 화이트셔츠(패딩이 너무 따듯해서 서츠만 입어도 좋을듯해요.) 입고 인생샷도 남기고 싶어요 (이메일)
노비스패딩 넘 예뻐요 진짜 고급스러운 느낌 물씬납니다.. 격식있는 곳에 패딩입기에 조금 꺼려지는 느낌 있는데 이 패딩을 입으면 예쁘고 오히려 센스 뿜뿜할 것 같네용. 이 패딩입고 앨리스펑크님처럼 예쁨 뿜뿜하고 싶어용 영상 잘보고있습니다 제 메일주소는 (이메일)입니다.
타트라스 메데이라 패딩 패션의 패자도 모르는제가 앨리스 펑크님의 영상을 즐겁게보면서 배워가요 제딸이 입으면 너무 이쁠꺼같네요 곧 대학졸업하는데 선물해주고싶어요 코로나때문에 졸업식도 안하고 사진도 못찍어서 우울해하고 있을 아이에게 선물하면 너무 좋아할꺼같네요 너무예쁘지만 제가 사주기엔 너무 비싸서 안타까운 부모의 마음입니다 혹시 당첨되지 않을까 댓글도 다는법을 몰라 한번도 달아않았는데 처음달아보네요 당첨되면 꼭 인증남길께요.. 제발 주세용 백만 천만 구독자 될때까지 열심히 시청하겠습니다.. 응원할께요 앨리스펑크 (이메일)
(이메일) 타트라스패딩이용 이 채널을 보게된지는 얼마안됐지만 너무 재밌게 보고 있습니다 자야되는데 영상 정주행하느라 잠을 못자고있다는, 출근해야 하는데. 앞으로도 응원하겠습니다 화이팅
받고 싶은 패딩 노스페이스 1996 눕시자켓 이메일 주소 (이메일) 홀, 언니 저 이벤트 첨 참여해봐요 ... 광고 모델 지원 해보려고 언니의 패션 센스를 배워서 좀 더 저다운 스타일을 찾아 볼 요량으로 구독하면서 눈팅만 열심히 하구 있었어용... 롱패딩 완전 좋아해서 롱패딩 응모 하고 싶었는데 배민 뚜벅이 커넥팅으로 생활비 좀 벌어보려고 일부러 활동성 좋고 캐쥬얼한 숏패딩을 살포시 응모해봅니당.. 언니가 추천 해 줬던 ahew 겨울 롱 무스탕 하나 장만 잘 했어요.... (밝은 색 하구 싶었는데 관리를 잘 못해서 어두컴컴한 고동색뽀글이로,) 그래도 ... 가격도 적당하고 무겁지도 않거 너무 따뜻한게 딱이에용... 새해 복 많이 받으세요 )
다이손패딩이요 (이메일) 스타일꿀팁들로 앨리스펑크님을 알게되어온지 벌써 오래되었네용 작은것들도 알려주셔서 쳥소에 잘 써먹을수있어 넘 좋아요
펑순이 댓글 남겨요 언니처럼 키가큰건아니지만 매우따뜻할거같아용 노비스 셀린 (이메일) 감사함니당
노비스 롱패딩 ...... 알림설정도 되있어서 다 챙겨 보고 있어요 벌써 영상 찾아본지 되게 오래된것 같아요 저 패션에 관심가지고 코디네이션과 들어갈때까지 언니 영상 보고 배우고 저도 진짜 도움 많이 된것 같아요 진짜 여배우 꿀팁은 너무 유용하구 히트텍을 두세장 껴입을 생각 자체를 못했는데 그 사실 알고 요즘 너무 따듯하게 입고있어요 언니 라방때 입는 나시도 따라 샀어요 진짜 너무 팬입니다
퍼트레이 (이메일) 꿀팁 너무 감사해요
무스너클 넘예뻐요 언니 영상넘나 잘챙겨보고 있어용 (이메일)
무스너클 패딩 요즘 언니 영상에 빠져서 보면서 엄청 도움 받고 있어요.. 그 중에 인스턴트펑크 옷 보여주신 영상 보게 됐는데 너무 맘에 드는 옷을 발견하고 며칠전에 인스턴트펑크 매장 가보고 싶어서 명동 롯백 방문해서 직접 옷들 구경하고 왔어요띠딧 실제로 보니 더 이쁜것. 항상 감사해요오 (이메일)
앨리스펑크언니 너무 좋아요 패션정보도 너무너무 잘설명해주시고 알려주시는데 , 구독자를 위한 이런 이벤트까지 감동입니다 선 언니유튜브 후 쇼핑이에요 신뢰 10000000.. 정말 패션꿀팁 많이 배우고 패션 탈출 중입니다 듀베티카 패딩이용 .. 평소 옷잘입는 해외언니들 팔로우 하는데 꼭 이패딩 입고 다니시더라구요 . 저도 이거 입구 해외느낌 뿜뿜 하고 싶어요 제 이메일은 (이메일) 입니다 제발 당첨되고 싶어요 앨리스산타기다랴요
항상 좋은정보 공유해 주셔서 감사합니다)오늘도 저의 패션감각을 레벨업하고 갑니다 너무 유익했어요... 오늘 입으신 패딩들은 하나같이 다 이쁘네요 조심히 노비스 셀린 신청하고 갑니다..
노비스셀린 몇갤전 기본으로가지고있으면 좋을아이템소개로 처음 접했는데 덕분에 흰색삭스도구매해서 진짜 유용하게 신고있어요.. 막신는 타입이라 앞코가 다까져서 다시사야겠어요 앞으로도 기본 추천 아이템 동영상도많이많이 올려주세요... 진짜 너무 유익해서 즐겨보는 유튜버에요 고민되거나 뭘사면좋을까 하면 들어와서 보게돼요, 앞으로도 오래 유튜버해주세요 (이메일)
노비스 패딩.... 저 엄청난 추위를 타서요, 롱패딩만 입는데 제가 입는건 안예쁜데 이건 예쁘네요.. 헝, 그리고 코로나로 일을 쉬게 되면서 다이어트를 해서 12키로 뺐어요. 구러고나니 추위를 더 타네요 허허 찐팬인증 언니는 언니브랜드 아니고 다른브랜드도 좋으면 찐으로 추천해준다 그래서 넘 좋아요 항상 신뢰하고 봐요 예전에 로사케이 이벤트때 당첨안되서 카바스백을 직접 샀어요 그리고 언니가 추천해준 그 블랙 스퀘어백 롤리 그것도 샀어요... 그거 언니가 알려준 4가지 스타일링. 다 활용하며 잘 쓰고 있어요 특히 체인 스트랩 끼워서 사용하라고 하신대로 저 찐 팬이죠 이거 말고도 옷 스타일 법 등등 다 잘보고있숴요.. 헿 감사해요..
페트레이 조금 늦게 채널을 알게 되었는데 몇일만에 영상을 몇개를 정독했는지. 알려주신 팁으로 얼죽코 입고 댕기는중이예욧. 잠자기전에 항상 보면서 내일 코디를 생각한답니다 앞으로도 쭈욱 화이팅) 띠딧 (이메일)
듀베티카 패딩 (이메일) 안녕하세용. 평소에도 언니 영상 보면서 꿀팁들 이용하고 있는데 넘나 유용해서 자주 보고있어용 앞으로도 유용한 정보 많이 공유해주세용
노비스 셀린 원해요 다른것들도 진짜 예쁘고 고르시는 센스가 역시 좋네요 진짜 유익한 정보 항상 감사해요 항상 응원합니다 이멜주소는 (이메일) 입니다
듀베티카 그냥 언니가 무얼하던지 좋아요 그것이 진정한 찐팬 그냥 매일 밤 언니영상 하나씩 보고 잠드는 찐팬 그냥 두서없이 비싼 패딩 하나 가지고 싶어요 (이메일)
무스너클 스팰링 퍼자켓 더운나라에 오래 살다와서 패딩을 포함한 겨울 옷을 아직도 장만 중인데 평소에도 눈여겨 보던 무스너클을 펑크님이 착용하시고 설명해주시는걸 보고 한번 더 반했어요 평소에도 펑크님이 알려주시는 코디법이나 패션 팁들을 잘 이용하고 있어서 감사하다는 말을 이번에 같이 전해드리고 싶어요.. 항상 좋은 에너지와 정보들을 주셔서 감사하고 새해 복 많이 받으세요 (이메일)
무스너클 패딩 넘 갖구싶어요.. 앨리스펑크언니 덕분에 스타일링 꿀팁도 많이 얻어가구 패션에대한 감각도 익히는 중이에요 항상 좋은 컨텐츠만들어주셔서 감사하고 앞으로도 오래오래 영상 올려주세요 띠딧 (이메일)
노비스 언니가 알려주시는 패션 쑬팁 정말 잘 사용하고 있어요 감사해용 언니 쇼핑몰도 너무 제 취향이여서 많이 구매한건 안비밀 앞으로도 좋은 영상 기대할게용 뒤에서 응원하겠습니다 이벤트 열어주셔서 감사해용 (이메일)
듀베티카 저 언니 덕분에 이너도 잘 입었었는데.. 제가 하비라서 양말도 꽉꽉 끼는데 잘라서 신으면서 눌리지 않고 아주 편하게 잘 신었어용. 항상 좋은 제품과 함께 스타일링 꿀팁.까지 알려주셔서 감사해요 제가 얼마전에 임신 사실을 알게 되었는데 이제 3개월차 접어들었네요(쑥스) 이제 멋은 포기해야하나 우울하던차에 패딩으로 따뜻함과 멋까지 잡을 수 있다는 영상을 보고 엄청난 희망을 보았어요.. 엊그제 금반지 줍는 꿈도 꾸고 곧 제 생일인데 혹시, 이것때문이었을까요 . (이메일) 좋은 소식 기다릴게요
2번째 퍼트레이요 넘 예뻐요 갖고싶어요우, 한번도 당첨 된 적 없는데 당첨되면 정말 기쁠 것 같아요.
아들램과 엄니 패딩 사드리고 전 내년에나 구입하려나 하고 있던차에 이런 좋은 이벤트 정말 간절히 바래봅니다. 50세된 기념으로 제게 선물해주시면 안될가요 앞으로 10년 입을게요 항상 유용하고 좋은 정보 맛깔나게 소개해주셔서 감사 또 감사해요, 페트레이나 노비스 정말 입고 싶네요. 간절히 바래봅니다. 펑크님께서 둘중 하나 추천해주시는거 입을게요(163cm. 54kg) 당첨되면 정말 힘낼께요 감사드려요 (이메일)입니다.
노비스요 엘리스 펑크에여 띠디 11월에 결혼한 따끈항 펑신부입니다 30대가 되면서 요즘 어떤게 핫한가, 요즘은 어떤스타일로들 입나, 점점 무뎌지고 있는 직장펑순이인데여 언니영상보면서 감각을 많이 되살리고있답니다 코로나로 어려운시기에 너무 집순이만 하니까 결혼을해도한창좋을시기에 우울감이 느껴질정도에여 결혼을 하니 경제권을 합첫는데 쉽지가않네여 흑흑 씀씀이도 알게모르게 눈치보게되여 따쑤한 겨울에 선물이 쿵하고 떨어진다면 넘나행복할거같은 작은 기대를해봅니댜응원해주세욤 노비스 (이메일)
노비스 셀린 패딩이요오 .
페트레이 다이손 항상 꼼꼼한 패션 꿀팁 주셔서 감사해요. 단순히 패딩 추천이 아니라 어떻게 소화하는게 좋은지 다양한 스타일 제안해주셔서 오늘 거의 엄청나게 캡처했어요. (이전에 속옷 꿀팁 영상보다 더 많이 캡처한듯) 요즘 너무 추워서 패딩밖에 입을수가 없는데 이런 이벤트와 영상 넘나 좋습니다.
패딩들이 다 너무 예뻐서 하나만 고르기 너무 힘들어요 엄청 고민하다가 선택합니다, 진짜 지인짜 추위 많이 타는 저는 노비스 셀린 패딩이 갖고 싶습니다 여행갈때 언니 꿀팁들 잘 챙겨서 옷 많이 깔끔하게 챙기고 있어요 앞으로도 좋은 꿀팁 많이 주세요 (옷 잘 입는다는 소리 엄청 듣고 있습니다 쿠쿠 (이메일)
타트라스 메데이라 항상 스타일리쉬하고 오래 입을 수 있는 아이템들 소개시켜주셔서 감사합니다. 다 이쁘지만 전 타트라스 메데이라 패딩 탐나네용 앞으로도 쭉 펑순이로 응원하겠습니다 (이메일)
안녕하세요 앨펑언니. 늘 꿀팁보고 널리널리 꿀팁 전수하여 앨펑님 추천하구다니는 구독자입니다. 페트레이다이손 패딩 마지막패딩도 넘 맘에들었지만 키작녀로서 롱패딩보단 숏패딩에 손이 가 몇년째 입다보니 번들번들 해 졌네요. 쪼꼬만 키작녀 자매만 넷이라 돌려서 잘 입을것같아요 (1월 제 생일인데 행운이 깃들길. ) 페트레이다이손 패딩 (이메일)
타트라스랑 너무고민됐는뎅 둘 중 아무거나 선물 받으면 너무너무 감사할 거 같아요... 제가 추위를 많이 타서 겨울에는 주구장창 검정 롱패딩으로 온몸을 감싸고 다녀서 겨울엔 패션을 포기하는 1인이거든요, 이번 영상으로 팁 정말 많이 얻었어요.. 패딩 선물까지 받으면 이번 겨울 멋쟁이처럼 다닐 수 있을 거 같아요... 이번 영상뿐 아니라 보정속옷편이나 청바지편 보고 꿀팁 정말 많이 얻었구요, 이번 2020 잘쓴 템 보고 바디로션이랑 병풀 스킨도 구매했는데 넘 좋더라구요, 정말 믿고사는앨펑템.. 마지막으로 해외 빈티지명품 쇼핑 영상으로 접하게 됐는데 처음부터 지금까지 너무너무 도움되는 영상들만 올려주시니까 감사할 따름이네요, 앞으로도 기대할게요 앨펑언닝 (이메일)
타트라스 패딩, 엄마께 선물해드리고 싶어 신청해요 유튜브 접속때마다 꼭 하나씩은 보게 되는 앨리스펑크님 영상출퇴근 기본템부터 기념일 날 시도해보는 멋쟁이 룩까지 늘 도움 받고 있어요..
겨땀방지 브라끈 숨기기 발냄새 제거 영상을 우연히 보고 그때부터 종종 들어오다 구독하게 된 주부에요 평소에도 실천하기 쉬운 꿀팁이나 코디팁 알려주셔서 잘 보고 있어요 코로나로 다니던 직장 퇴사하고 알바하면서 자격증 공부했었는데 다행히 자격시험에 합격해서 다다음주부터 출근하게 되었어요 재취업 기념으로 패딩 꼭 받고싶어요 무스너클 패딩 선물로 주시면 따뜻하게 예쁘게 잘 입겠습니다 (이메일) 이에요
2021년새해복많이 받으시고 앨리스 펑크 채널 뿐만 아니라 인스턴트펑크까지....... 함께 쭈욱쭈욱 흥하시길 바래용...항상 패션 꿀팁 배워갑니다 앞으로도 많이 배워가겠습니다 헤헤헤 감사합니당 평소라면 화려한 스탈 못할 것같은데 언니가 화려한 스탈 잘 소화하셔서 저도 언니따라 화려한 패딩 도전해보고 싶어요 ... 듀베티카 알와이드 광택 있어서 할리웃 스타일 할것같아요호호호 만약에 당첨된다면, (이메일) 입니다 감사합니당 꾸벅
무스너클 스팰딩 퍼 잿킷 원해요. 앨리스펑크님 저는 펑돌이인데 전에 신발 추천해주는거보고 제스타일이랑 잘 맞아서 다 모으게되었어요 한번사서 평생입는 옷으로 잘 추천해주시는거 같아서 쇼핑하기전에 필수로 찾아보게되용 감사합니당.
패딩이 너무 고급지고 이쁜거 같아요 역시 언니가 추천해준건 믿고 사는거같아요 영상보기만해도 쇼핑하는 기분들고 좋아요 항상 좋은 영상 올려주셔서 감사합니다.
노비스 패딩이요.. (이메일) 옷 입을때 속옷 착용법이라던지 누가 알려주지 않고 검색해도 나오지 않는 유용한 팁들이 정말 도움돼요..
페트레이 패딩 (이메일) 앨 리스 펑크님... 항상 영상 잘 챙겨보고 있습니다 리 렇게 대박 이벤트 있기 있습니까 펑크님은 제 일상에서 스 치듯 제 마음에 딱 꽂혔습니다 펑크님 .. 패션에 관심이 많아 패션 쪽을 공부하고 싶었지만 이과생인 갓 20살 김혜원입니다 요즘 항상 즐겨보는 채널이 바로 앨리스 펑크에요 가장 가고 싶었던 대학교 최저 못 맞추고 몇개는 광탈 당하고 결국 교과로 6지망 대학에 가게되서 요즘 우울했었는데 영상보면서 펑크님의 밝은 기운과 예쁜 옷들 보면서 다시 회복 했어요 이제 갓 20살이 된 사람으로서 시간도 많고 패션에 너무너무 관심이 많은 사람이라서 진짜 몇시간씩 보면서 팁들이랑 패션팁 여러번 보면서 안목을 키우려고 하고 있어요 진짜 펑크님의 스타일이 제가 좋아하는 스타일이라서 너무 재밌고 좋아요 ... 페트레이 패딩 만약.... 된다면 기분좋게 입고 입학식에 입고 가고 싶어요 자신있게 갈 수 있을 것 같습니다 최근에 언니 영상보고 기본템인 블랙 슬랙스 . 구매했는데 너무 잘 입고 있어요 예전에 추천해주셨던 가방인 리본백도 샀습니다 너무 예뻐요 항상 꿀팁과 추천템 추천 너무 감사하고 앞으로도 더 좋은 정보와 꿀팁 부탁드려요 페트레이 패딩 (이메일)
제품노비스 이번주에 영하20도 가까이 추워진다고해서 부랴부랴 패딩 검색해보다 맘에드는게 없어서 인펑추천템있나 검색했는데 따끈따끈한 영상 떠있어서 놀랐어요 전 차없는 뚜벅이 직장인이라 제일 따뜻해보이는 노비스당첨됐음 좋겠습니다...
타트라스 여성 다운파카 메데이라 제품 신청해봅니다. 4050대 여성이 입어도 멋질거 같은 제품이라 그러셨는데 어머니께 선물해 드리고 싶네요 고가의 제품인만큼 멋지게 입으시고 오랜기간 입으실수 있어서 더 멋진거 같습니다. 허리라인을 통해 멋스럽고 세련된 이미지도 줄수 있어 더욱더 선물해 드리고 싶네요 ((이메일))
노스페이스 패딩 갖고싶어용 .또르르 패알못인 저에게 도움되는 채널이라서 매 영상마다 챙겨보구 있어요, 이번에 새내기되는 펑순이에욥 믿고보는 앨펑 (이메일)
노비스 셀린이요... 엘리스펑크를 구독하며 항상 유용한 패션 꿀팁을 많이 얻고 있어요. 제가 키가 170이 넘는데 요즘 숏패딩을 입으면 무릎이 시리더라고요, (새해 되어 한살 더먹어서 그런걸까요,) 길이가 넉넉한 노비스 패딩이라면 시린 제 도가니를 따숩게 만들 수 있을거같아요 (이메일)
듀베티카 알와이드 (이메일) 스타일링에는 앨리스 펑크가 최고입니다. 업데이트 올라올때마다 항상 시청하고있어요. 앨리스 펑크
안녕하세요 우연히 유튜브 알고리즘에 이끌려 체형별 청바지 추천 영상 본 뒤로 구독중인 펑순이입니다 두꺼운 니트 옷 안쪽으로 넣어입기 청바지 롤업으로 배기팬츠 느낌내기 오프숄더 속옷끈 안보이게 입기 등등 알려주신 꿀팁들 정말 유용하게 보고 있습니당 제가 결정장애라 숏패딩 고르는데만 지금 2주 넘게 고민을 하고 있었는데. 마침 블랙패딩 영상 업로드가 됐길래 후다닥 들어와서 바로 봤어요 생각지도 못한 통 큰 이벤트에 사실 놀랐어요, 당첨된 것도 아닌데 김칫국 마시며 저한테 뭐가 제일 잘 어울릴까 열심히 고민하다 댓글 남깁니다 추천해주신 다섯가지 패딩들 모두 예뻐서 정말 고르기 힘들었어요 그 중에서도 제 픽은 타트라스 메데이라입니다 후드에 있는 퍼 허리라인을 조일 수 있는 끈 심플하지만 포인트가 되는 팔에 있는 로고 이 세가지 포인트가 정말 마음에 쏙 드는 패딩이에요 당첨되어서 매년 겨울 따뜻하게 입고싶어요 긴 글 읽어주셔서 감사하고 추운 겨울 감기 조심하시구 코로나 조심하세요 앞으로도 좋은 영상 감사히 보겠습니다 (이메일)
항상 올려주시는 꿀팁 잘보고있어요..덕분에 정보들도 많이 얻고 패션에 대해서 관심이 생기는 중이라 여기저기 유용하게 꿀팁사용중이예여저도 추위를 많이타서 패딩찾는중이였는데 타이밍맞게 영상이 딱.취저템 무스너클 로 올겨울 따뜻하게 보내고싶어용 (이메일)
페트레이패딩 유튜브를시작한지얼만안되서앨펑님을알게된지얼마안됬지만 항상참고하고잘보구있어용 항상좋은영상부탁드려용 (이메일)
마지막 노비스 셀린 패딩 정말 이쁘네요. 독특한 스타일에 포멀함 그리고 보온성까지 완벽히 갖춘 패딩이라는 생각이 듭니다. 꼭 실물로 받아보고 싶네요.
무스너클 패딩 너무 갖고 싶어요. 지금 수능 끝난 놀고 있는 고삼인데 언니가 노스페이스 패딩 입은 거 보고 놀랐어요 제 이미지에서는 그냥 독서실용 패딩인데 소화력이 진짜 대박 찐팬 인증은 어떻게 하면 좋을지 모르겠지만 언니 빈티지샵 다니는 영상부터 보고 패션팀 올라오는 거 너무 잘 보고 있어요. 특히 스타일리스트 생활 꿀팁 . 현실적이고 할 수 있는 것만 보여 주셔서 너무 좋아요. 만약에 당첨되면 예쁘게 잘 입겠습니당 80살 때까지 입어서 뽕을 뽑아야겠어요(이메일)
2번 페트레이에 도전해봅니다 영상 봤다하면 너무 예쁜 아이템들과 꿀팁으로 텅장을 만들어 버리는 앨리스펑크님이지만끊을래야 끊을수가 없어요.. 외출하기 전에 뭐입을지 고민되거나 옷 매칭이 어려울때도 종종 들어와서 영상들 다시 보면서 참고하고 너무너무 유용하게( ) 구독중이에요항상 응원하고 앞으로도 좋은 컨텐츠 기대할게요 추위를 뚫고 매일 새벽에 출근하는 저에게 패딩이 오길 바라며 (이메일)
노비스의 덕 다운제품 셀린(SELENE) 항상 앨리스펑크채널덕에 꿀팁 많이 알아가서 스타일링에 나날이 도움받고있는 1인입니다. 키가 172cm라서 롱한 제품 너무 좋아하는데 엘리스펑크채널덕에 딱 맞는 아이를 찾았네요 스키니데님에 깔끔한 흰 운동화에 매치해서 입으면 너무너무 멋스럽고 편안한 꾸안꾸 스타일링이 될 것 같아요 email (이메일)
50대가 코로나에 콕박혀 엘리스펑크와 열심히 아이쇼핑하고있습니다. 예쁜친구가나와서 스타일좋은옷들 소개해주니 열혈시청하고있어요 지난번 체형별부츠편이랑 옷입는 꿀팁편 보고 50대도 예쁘게 입을수있단걸 알았네요 앞으로도 유익한 패션컨텐츠많이 만들어주세요 아참 저는 페트레이를 입어보고 싶어요 50대가입어도 고급스럽게 입을수있을것같아서요 (이메일)
타트라스패딩유튜브시청 신생아인데 항상 유용한테마로 재미도있고 도움도 받고있어요 요새날씨가 너무추워져 얼죽코 였었는데 패딩추천받 시청했는데 이런좋은 이벤트를 하시다니 복받으실거예요 이번해가 저의 소의해라니 소의기운으로 조심히 메일투척해봅니다 (이메일)
무스너클패딩이욤 우런니는 스타일리스트로 활동하면서 언니가 입고싶어했던 옷을 직접 만들어 입 했던것이 지금의 인스턴트펑크를 론칭한 계기가 됐지요 (이메일) 패알못인 저에게 진짜 펑크님 채널은 사막의 오아시스같은 존재에요 겨울에는 비싼 패딩 여러개 살수 없어서 한두개만 번갈아서 교복 수준으로 입어요살면서 한번도 이런 이벤트 당첨된적 없는데 이번에는 꼭 당첨되서 무스너클 입어보고싶어요
노비스 셀린 펑크님 꿀팁들 보며 많이 도움받고 있는 펑순이에요 얼죽코로서 노비스 셀런 너무 예쁘네요 얼마전에도 펑크님의 한겨울에도 코트입는 방법 소개해주신 영상보고 그대로 열심히 껴입는 중이었거든용 당첨되면 좋겠네요항상 펑크님 응원합니당 건강 조심하세요 (이메일)
페트레이 다이손 안녕하세요 . 예에에에전에 학생일 때부터 보면서 옷 입는데도 많은 도움 받구 추천템들 보면서 다 사진 못해두 옷맵시 잡아주는 매직테이프 .. 요런 저렴이들 사서 써보면서 고개 끄덕이던 펑순입니당 . 늘 섬세하고 체형별로 필요한 정보만 쏙쏙 주셔서 감사합니다 앨리스펑크 화이팅 ..
타트라스 메데이라 패딩 체형별 옷 추천이나 베이직 패션 아이템 추천 영상 잘 보고 있습니다. 깔끔하게 잘 정리해서 알려주고 추천해주는 아이템 모두 예뻐서 항상 영상이 언제 올라오나 기다리게 되네요 이번 블랙 패딩 엉상은 가격대가 높아서 살 수는 없어 아쉬웠는데 이런 이벤트를 진행해주시네요 패딩이 당첨되지 않아도 최근 패딩 트렌드를 알 수 있어 좋았습니다. 유튜브 구독자가 더 늘어서 더 많은 영상 오랫동안 볼 수 있었으면 좋겠어요 (이메일)
추천해주신 운동화 가방 등 영상 잘 보고있어요 다양한 패션에 대해 알아가고 있답니다 무광이고 심플한듯 아닌듯 이쁜 페트레이 다이손 너무 예뻐요 (이메일)
아무리 숏패딩이 유행해보라지 저는 앨펑님 어머님처럼 저의 엉덩이를 사수 할 거예요 추워 추워 너무 추워 롱패팅 럽럽 6번 노비스패딩 당첨되고 싶당 (이메일)
언니덕분에 패피로 거듭나는중인 펑순이에요. 띠딧 (민트성인 언니를 위해 민트색 팅커벨을 ) 컨텐츠들이 정말 누구나 부담없이 볼수 있으면서도 누구나 쉽게 실생활에 적용할수 있고 모두에게 꼭 필요한 것들이지 뭐에요. 주변에도 채널 겁나 추천하구이써여... 가성비 클래식 운동화 척테일러두 사서 정말 잘 신구있구요... 특히 청바지랑 부츠 추천영상이 넘나 도움됐어용. 체형에 따라 골라입으니 겁나 날씬해보이는것, 이거슨 기적. 단지 단점은 다이어트를 자꾸 안하고 옷으로 커버칠려는, 점이지만 여튼 언니 덕분에 패알못이던 제가 톤온톤 코디도 알게되고 저의 스승이자 롤모델이십니당 글구 인스턴트펑크두 넘 좋아용. 얼마전에 정국이가 인스턴트펑크 민트색 맨투맨입구 나와서 넘 반가웠지 뭐에여 마지막으루. 부끄럽지만 원하는 패딩은 노비스 셀린이어요 언니 영상보구 전 코트족도 아닌데 추위 넘 많이 타서 히트텍 세개씩 껴입으며 간신히 겨울을 나고 있답니다(완전 효과짱) 심한 수족냉증으로 고생하는 저에게 부디부디 한줄기 빛을 내려주시오소서 (이메일)
1번 노스페이스 패딩이요. 항상 잘 보고 있습니다. 제가 믿고 보는 패션채널이에요 (이메일)
페트레이 다이손패딩이요. 처음에는 패션꿀팁정보를 보려고 구독했는데 지금은 표현이나 리액션 등 앨리스언니 매력에 빠져서 영상 올라올때마다 챙겨보는 펑순이예요 띠딧. 당첨되면 너무너무 좋을것같아요 (이메일)
무스너틀이야 언냐 일단 두말 않고 언니 첨 본 건 구두 편 부터 봤는데 그 때부터 언니 꺼 보면서 옷 코디 해왔으여 . 제 스무살을 축하해주세여 언냐 진자 사랑해야 (이메일)
다이손 패딩 신청해보아요 . 셔츠 예쁘게입기 노나시티등 좋은 꿀팁 많이 배워갔던 펑순이입니당 덕분에 인스턴트 펑크에도 꽂혀서 인스턴트 펑크 옷도 잘 구매해서 입고있어용. 이번에 가죽셔츠 손덜덜떨면서 사서 잘입고있습미당. 큰맘먹고 셔츠사느라 올해에 패딩구매는 패스였는데 이벤트가있다니 참여 안할 수없져... 항상 실용적인 꿀팁 주는 앨리스펑크언니 넘 감사해요 꼭 뽑혔으면 좋겠어요 100만 가즈아 앨리스 펑크 화이팅 .
타트라스 패딩 정말 예전부터 구독하고있던 구독자입니다 ) 최근에는 부츠 추천해주신 편 보고 키가 작고 다리가 통통한 저에게 어울리는 부츠도 구매했고 키가 작아서 늘 원피스에 상의 레이어드 하는게 고민이었던 차에 벨트를 이용해서 허리 잡아 코디하시는것 보고 따라해보기도했어요 가장 최근 기억나는것들이 이것뿐이지만 정말 예전부터 올려주신 팁들 소개해주신 브랜드들 늘 눈여겨보고 있답니다. 항상 감사드려요 띠딩.
무스너클 스팰딩 퍼 자켓 무조건.. 쇼핑하기전에는 꼭 보는 게 앨리스펑크님 영상입니당 볼때마다 다 사고 싶어지는 욕구가 뿜뿜하는 스타일링팁도 너무 유용해서 잘 적용하고 있어요.. 같은 옷인데도 앨리스펑크님 팁보면서 점점 나도 패피가 되고 있는건 가 하는 느낌이 저는 항상 겨울만되면 몇년동안 똑같은 검은 롱패딩으로 연명하던 찰나에 무스너클패딩보고. 너무 너무 이뻐서 반해버렸어요 아직 취준생이라 가격이 너무 해서 쉽게 구입할수는 없을 거 같아서 너무 아쉽지만 이번에 이벤트를 통해서 무스너클 패딩 당첨되면 너무 행복하게 겨울보낼 수 있을 것 같아요 항상 잘 보고 있어용 2021에도 화이팅.. (이메일)
노비스 런던 외국학생들한테 인터뷰 같은거 보고 재미있어서 구독을 시작했는데 브랜드매장 털이하는거랑 흰 반팔티 청바지 롤업 한가지 옷으로 여러 팁을 주셔서 진짜 더 많이 보게되는거같아요 앞으루두 계속 좋은 팁 알려주세요 겨울엔 롱니트안에 벨트, 진짜 꿀팁입니다 배가 안튀어 나와보여요 (이메일)
선생님, 저 진짜 다이손 갖고싶어요 선생님 영상보고 활기가 차는 느낌을 많이 받아 저한테도 좋은 에너지가 생기더라구여 이번 코로나로 새로운 친구들을 못하였는데 실시간 캠할때 이패딩 입어서 자랑할정도로 정말 갖고 싶어요 이벤트 많이 참여했지만 아직 한번도 걸린적이 없어요 이번에 꼭 당첨되고싶어요 선생님 (이메일)
듀베티카 욤.. 앨리스펑크님 매번 올리는 영상 넘 잘보구 있구 꿀팁 꼭 따라해용 인스타두 팔로우 하고 있어욤 Email (이메일) 이메일 주소예요
페트레이 다이손이요.. 저는 대학교 처음 입학했을때 부터 언니 영상을 봤는데, 언니의 꿀팁들과 추천 코디들 덕분에 공부만 하던 공순이 패션에서 탈출할 수 있었어요 지금은 우리 집에서는 공식 멋쟁이 우리 과에서는 패션 선두주자가 되었답니다 언니 영상들만 보고도 멋쟁이가 된건 나만의 비밀 앞으로도 꿀팁 전수 영상 마니마니 올려주세요..
복잡한거 귀찮은거 싫어하지만 일은 열심히 잘 해내는 사람 솔직하고 따뜻한 사람 한번 시작한건 꾸준히 하는 사람 . 제가 생각하는 언니모습이고 제 가치관이랑 비슷하셔서 언니 참 좋아해요 지금처럼계속 영상 올려주세요 건강이 메인인거 아시죠 새해복많이받으세요 패딩은 페트레이 다이손 패딩 넘나리 예뿝니다 (이메일)
노비스 패딩 앨펑언니의 코트고르는 편도 보고 이번 패딩 고르는 편도 보고 좋은 제품이 많아서 고민하던 시기에 노비스 패딩보고 무릎을 탁 치고 갑니다 제가 찾던 패딩이 저기 있네요 ..... 이제 대학교 졸업하고 취업을 준비하며 마냥 롱패딩보단 격식있는 옷을 원했는데 정말 제 마음을 꿰뚫어 보신거같아요 옷과 이야기의 소재가 끊이지 않는 앨펑언니의 2021년을 응원하며 (이메일)
노스페이스 패딩 저 맨날 아디다스 국민 롱패딩만 입고 다니는 66펑순이입니다 허벅지엉덩이 때문에 숏패딩 입어 본 적 없구, 평소 옷 잘 못입눈다고 생각하면서 자신감도 많이 없었는데 늘 언니꺼 훔쳐보면서 꿀팁이랑 정보 많이 얻고 자신감 늘었어요.. 솔직히 다른 비싸고 예쁜패딩들 탐나지만 실제로 가장 많이 입을 수 있을듯한 노스페이스 패딩으로 신청합니다 노스입고 멋진 힙쟁이가 되고 싶어요 (이메일)
노비스 셀린패딩 항상 보면서 50대인 저도 많은 도움도 받고 딸들과 대화되서 너무 좋아요 지난 초여름에는 영상을 보고 딸과같이 성수동까지 쇼핑하러 다녀왔답니다... 항상 응원할게요 화이팅...
타트라스 패딩 40대로 라인 있는 패딩이 이뻐요 띠딧 넘 좋아요 처음 영상봤을때부터 밝고 스타일리쉬하고 진솔해서 바로 구독 눌렸는데 잘 되서 좋아요사람들이 촬영할때 알아봐주시면 엄청 좋아하시구 그랬는데요 나이가 있어 부끄러워 영상만 보고 댓글 안하는데 살포시 남겨봅니다 (이메일)
마지막 페딩 너무 마음에 들어요.
6번 노비스 셀린 여성 다운파카 mykama다음 구독자 이벤트 스케일이 어마어마하네요 쵝오..
5 타트라스 메데이라 mykama다음 혹시나 당첨되면 인펑 데님이랑 스타일링..
타트라스 패딩 탐납니다. 정말 앨펑 덕분에 여배우들만 알고 가는. 패션 꿀팁 알 수 있었어요. (이메일) 앨리스펑크 늘 응원할게용
무스너클 패딩 진짜 말잇못 . 넘 예뻐여 패고는 언니 영상으로 패션 공부합니다 꿀팁들도 많이 알려주셔서 너무 좋고 늘 계절이 바뀔 때면 다시 한번 정주행 해요 앞으로도 예쁜 옷들 많이 보여주세욤 (이메일)
타트라스 메데이라 패알못 모녀가 좋은 꿀팁 항상 얻어가요흐엉흐엉 저번에 올린 엄마랑 같이 입으면좋은 코트도 홀린듯 구매해서 잘입고있어요 앨리스펑크 찐팬이구요 저희 오마니도 구독좋아요 꾹 눌렀어요 헿 (이메일)
노스페이스 1996 레트로 눕시 자켓. 올 겨울 정말 사고 싶었는데 앨리스펑크에서 추천을 딱. 이건 바로 데스티니 띠딧 언니가 추천해주신 ahwe 무스탕도 정말 잘입고 있어요. 언제가 앨리스펑크의 추천은 무조건 픽입니다 (이메일)
노비스 셀리 언니가 알려주신 꿀팁과 추천으로 2020년을 보냈는데 이렇게 또 좋은정보를 주시면 펑수니 너무 좋아용 저번 얼려주신 얼죽코 잘입고 다니고있지만 날씨가 추워져서 패딩을 보고있는데 역시 프리미엄은 다르네요. 언니 날씨도 추운데 감기 걸리지마세욥 (이메일)
메데이라 패딩 완전 취향저격이에요 딱 보자마자 저건 내패딩이다 싶더라구요.. 맨날 패딩은 통통해보이는거 같아서 코트만 입고 다녔는데 메데이라 패딩으로 꾸안꾸 패션으로 멋부리고 싶어요 (이메일)
페트레이 다이손 안녕하세요 . 유용한 정보가 넘 많아서 영상 자주 시청하고 있었습니다. 앨리스펑크 채널은 특히 영상이 물흐르듯 깔끔하고 말씀도 듣기 편하게 해주셔서 정말 좋아합니다 새해 복 많이 받으시고 구독자 더 많이 늘어나는 한 해 되세요 (이메일)
언니 one of a 펑순입니다요. 언니 구독자가 거의 천명될때 우와 나만 알고 싶은 언니지만 더 잘됐으면 좋겠다 (이미 당신의 세상은 어나더레벨이지만,) 그치만 나만 알고 싶댜 했어욬벌써 이렇게 인기가 팡팡파라바라팡팡팡, 추카드립니다 여자로서 사실 부끄럽거나 어디 물어보기 민망한 고런 (ex.레깅스 와이존 오프숄더 브라 etc) 점들을 찐언니처럼 너무너무 자세히 알려주셔서 진짴친구들 여기저기에 전도( ) 하고 다녔습니다. 최근엔 부츠영상 여기저기 공유했어욬 영상에 맞춰 제품을 사게 되고 몰랐던 걸 많이 알게된고 같아요 언니 이번 겨울에 패딩 엄마께 한 벌 선물 드리고 싶어요 아직 취준생이라 돈이 많이 없어서 제가 해드릴 수 있는 게 많이 없어요, 만약 제가 뽑힌다면 가장 무난하게 입을 수 있는 첫번째 노페 1996제품 받고 싶어요. 언니 감기 조심. 코로나 조심하세요 (이메일)
타트라스 영상 올라올때마다 보고있어요 유투브를 펑크님보려고 들어와요.. 항상 이쁜 옷추천 손쉬운 스타일법 알려주셔서 감사하요 너무 재밌게 영상 만들어주셔서 시간가는줄 모르고 시청중이에요 재밌고 유익한 영상 올려주셔서 항상 감사합니다 (이주영 (이메일))
듀베티카 찐팬을 어떻게 인증을 해야할까요 그냥 진짜 덕분에 많은 꿀팁도 얻었구요. 센스도 얻었구요. 옷도 얻었구요. 많은 걸 얻었어요..
타트라스 메데이라 엘리스 펑크님의 블랙 패딩 추천들은 보온성 그리고 멋진 디자인 제품들이 많아서 즐겁게 감상했네요.. 흔한 블랙 패딩을 센스있게 코디 하는 방법 까지 알려주셔서 감사합니다.
타트라스 너무 예뻐요. 언니의 스타일링 팁들 너무 잘 쓰고 있습니당 (이메일)
앨리스펑크 초반부터 영상 쭈욱 잘 보고 있숩니당. 오프숄더 입을 때 브라활용해서 끈 안 보이게 입는거 진짜 꿀팁이라 아직도 잘 써먹고 있어요. 댓글도 자주 달았는데 이벤트는 첨 참여해보네용다섯번째에 나온 타트라스 메데이라..... 여성스럽고 라인은 잡아주면서 따뜻함까지 모자떼어내고 스트링을 쪼으지 않아도 다른 느낌이라 더 좋을 것 같아용.. 밑져야 본전이니 한 번 신청해봅니당 (이메일) 타트라스 메데이라넘 이뻐여
3번째 듀베티카 븡랙패딩 광택이 차르르 넘 이뻐요 띠릿 하시는 거 넘 귀엽고 한끗차이 같은 유용한 팁들 알려 주셔서 넘 좋습니다. 자라매장에서 직접 입어보고 추천해 주신 영상도 좋았어요 앨리스 펑크 짱 (이메일)
노비스 패딩이요.. 롱패딩 라인 잡아쥬는걸로 알아보고 있었는데, 진짜 언니 영상 보면서 있는 옷 다 꺼내서 코디해보는 맛에 살고있어여 항상 좋은영상 올려주셔서 감사해요 (이메일)
노비스 셀린 아, 정말 미쳤어요 원래 숏기장 좋아하는데 요건 넘 이뻐서 눈앞에 아른아른, (이메일)
무스너클 (이메일) 항상 스타일링 꿀팁들을 많이 올려주셔서 너무 잘보고있어요 특히 한겨울 코트 스타일링으로도 따뜻하게 입고 다닐수 있는 영상보고 정말 잘 활용하구있어요 앨리스펑크님이 올려주시는 영상들 보면 실용성과 보여지는 예쁜면을 둘다 살릴수 있게 해주셔서 좋아요 앞으로도 오래오래 지금 채널 만들어가주세요
페트레이 패딩이요... 보는순간 너무 예뻐 심쿵한뒤 가격보고 기절 뽑아주세요 띠릿 (이메일)
어제 밤에 영상보고 오늘 약간 오버사이즈 패딩에 올 블랙으로 추천하신대로 입고출근했어요. 귀여우면서도 뭔가 괜히 시크한 느낌 혼자 만끽했네요 오늘 입은 패딩이 넉넉해서 다른 영상에서 본것처럼 히트텍에 긴팔에 가디건에 머플러까지. 내일 더춥다는데 더 껴입기 도전이에요. 항상 꿀팁 감사해요오 저는 듀베티카 알와이드로 남겨봅니당 .
듀베티카 손 번쩍 들어봅니댜........ 언니가 알려쥰 꾸안꾸스타일로 흰티(안에 히트택필수)에 청바지입구 위에 턱. 걸치고싶네여 엉니 저 징챠 펑수니에요 언니말은 이제 완전 믿고들어서 포이어영상때도 언니가 강추했던 더블코트구매해서 올겨울 잘 입고댕기고 지금도 브라대신 끈나시입구 100 병출추출물토너 듬뿍 뿌린상태로 침대에누워서 언니가 추천했던 3CE 펌핑립글로우 바르고 엉니 영상보구이떠여 oo 나 징챠 찐펑수니에여 우런니 올해 백만가쟈아아아. 이런 내 마음이 언니에게 꼭 닿기를, (이메일)
NOBIS 셀린 패딩 신청합니다 ((이메일)) 유행타지 않는 운동화 영상을 우연히 시청하면서부터 앨리스펑크님 영상 잘 보고 있어요 특히 체형벌 옷 스타일 추천해주셔서 옷 쇼핑할테 많은 도움되었습니다 이벤트 열어주셔서 감사해요 저도 이메일 살포시 남겨봅니다
타트라스 패딩이요... 앨펑님이이 선별하신건 뭔들 예쁘지만 이제 30대를 맞이한 저에게 여성스러운 옷을 이제 입고싶습니당.
안녕하세요 앨리스펑크에요 구독은 진작에 해오던 찐구독자입니다 앨리스펑크님의 게시물 중에 가방추천 필수템 속옷끈방법 그리고 체형벌 옷 스타일까지 . 여러모로 일상생활에서 꼬옥 필요한 필수 팁들 .... 진짜 정말 알차게 배울 수 잇어서 항상 잘 보고 있답니다 저는 메데이라 허리라인 잡아주는거 원합니다 저에게 새해 선물 주신다면 진짜 감사하겠습니다((이메일)) 아무튼 작년에는 모두가 힘들고 어려운 시기였잖아요 . 올해 2021년은 모두가 원하는바 다 이루고 아픔 슬픔 걱정 없는 행복한 한해 만들었음 합니다 앨리스펑크님도 늘 밝은 웃음 잃지마시고 건강하고 행복하셔야 해용 펑순이로써 응원합니당 화이팅
6번 노비스 앨리스펑크를 구독하는 찐팬의 스타일 업하는 방법 첫째 겨울은 무조건 두껍게 입어야한다는 편견은 버려랏 두번째 언제 어디서나 TPO가 가능. 패딩에 스티레토힐을 입을 줄 아는 멋쨍이라 유행에 뒤쳐지는거겠죠 세번째 좀 더 고급적인 룩을 원한다면 무심하게 툭 거치기 포멀했던 지난 날 믹스매치 포인트로 꾸안꾸 추천드려요 앨리스펑크님 팁을 너무 많이 남발하니 옷 잘입는 사람들이 왜케 많아진건지 모르겠어요 좀 자중해주세요.. 나만 알고 싶다고....
두베티카 패딩 하나 있으면 넘 활용도 높을 것 같아요 간절히 원합니다 앨리스펑크님 영상 보면서 항상 도움 많이 받고 있는 펑수니에요 앞으로도 꿀팁 잘 부탁드려요 띠딩 (이메일)
노비스 셀린 패딩이여 ( ) .... 와, 진짜 미쳣어, 너무 이쁘다. 죽기전에 저런 패딩 입어나볼까여. 저번에 언니가 완전 강추해서 믿고 구입한 ahwe 모스 롱코트 블랙 인생코트 됫어요 다들 어디서 삿냐고 난리난리..... 할인코드까지 입력해서 정말 그가격에 다시는 살수없는 코트 구입햇어요 진짜 최고 아주 잇탬들만 쏙쏙 골라서 알려주시니 캡쳐 사진만 들어날뿐입니다, 키166에 55입어요 아무거나 줘도 다 주워 입어요. 저 너무 받고싶어요 (이메일)
노스페이스 눕시자켓 (이메일)
평소에 패션팁 도움 진짜 많이 돼요. 패션이란게 한끗차이로 갈리잖아요 저같은 패알못이 챙겨야 할 게 무엇인지 한끗이 뭔지 너무나 잘 꼬집어 주셔서 좋아요.. 앞으로도 저의 패션을 책임져주세요 페트레이 패딩 완전 예쁩니다.. 패딩 예쁘기가 은근 어려운데 핏 무엇. 언니가 입으니까 더 예쁜 것 같기도 해용 예쁜 옷도 옷인데 옷발 역시 최고..
듀베티카 알와이드 엘펑 언니가 추천해주는 제품들 리뷰 보고 후기 찾아보고 꼭 사보는 찐팬이에요 예전에 유투브 본격 하시기 전에 매장 앞에서 보고 키크고 넘 예쁘셔서 기억하는데 항상 좋은 꿀팁 공유해주셔서 너무 좋아요... 이번 후기도 보고 블랙패딩 있는대 이런 유광 느낌은 없어서 힙하게 입어보고 싶어요 (이메일)
대박 ..., 블랙롱패딩 몇년전부터 한창 유행할때부터 얼어죽겠는데도 못사던이유가 너무 다 비슷해보여서 그런거 입기 싫어서였거든요, 얼굴이 통통하고 동글동글해서 뚱뚱한 패딩은 입기 싫고 저는 하비라 짧은 아우터는 못입거든요, 얼마전 영상에서도 하비는 긴아우터로 입으라고하셔서 내심 잘입고있었다고 생각했어요여튼 늘 긴 코트나 자켓입으며 지내왔는데코트는 아무래도 한계가있고 패딩은 입고싶은데 패딩의 그 동글한 이미지때문에 더 통통해보일까봐 부담스럽고. 안그래도 요 며칠 계속 패딩 검색중이였거든요. 노비스 셀린.대박이뻐요역시 비싼옷은 디테일이 좋은거군요 코트를 좋아하지만 패딩이 넘 입어보고 싶었던 저에게 허리선도 잡아주고 코트핏이 나는 패딩이라니 신세계.단아한 스타일을 좋아하는 엄마랑도 같이 입고싶어요, 넘이쁘네요 항상 스타일팁 정보 많이 얻었는데 이런 멋진 이벤트까지. 조심스레 참여해보아요.
페트레이(PEUTEREY) 다이손(DAISON) 강햇살 (이메일) 패딩을 사야하는데 추천받으려고 들어왔습니다. 영상보다가 노스와 듀베티카를 검색하던 저.
노비스 셀린 제품이요.. 블랙패딩 알아보고 있었는데 저한테 딱 필요했던 콘텐츠에요.. 쇼핑팁 보는 재미가 있었는데 이런 이벤트까지 해주네요 당첨됐음 좋겠어요 (이메일)
페트레이 다이손 (이메일) 블랙패딩 하나 장만하려고 찾아보고있었는데 좋은 정보 감사드려요.
작년에 하비를 위한 팁을 너무너무 잘 알랴주셔서 도움이 많이 됐어요 특히 이번 겨울에 하비를 위한 롱부츠 알려주셔서 저한테 딱 맞는 롱부츠 구매해서 지금도 너무 예쁘게 잘 신고 있어요 항상 감사합니다 (이메일)
페트레이 다이손 패딩 (이메일) 직장인으로 겨울되면 늘 추워도 코드만 챙겨입었는데 정말 고급스러워요. 직장인룩에 잘어울리고 따뜻함까지 ) 항상 앨리스 펑크언니 유투브 챙겨보면서 다양한 브랜드 패션 시도하게되면서 자존감도 많이 올라갔어요.. 항상 에너지 넘치는 모습 너무 보기 좋아요.
타트라스 패딩이요 . 앨리스 펑크 님이 지난 영상에서 주신 꿀팁 발열 내의 위에 반팔티에 가디건 겹쳐 입는 따뜻한 방법과 함께 입고 싶어요. (이메일) 입니당 )
무스너클 스팰딩 퍼 자켓 앨리스 펑크님의 꿀팁영상들 항상 잘 보고있어요... 이번 겨울 따뜻하게 앨리스펑크님이 추천해주신 패딩입고 겨울을 나고 싶오용 (이메일)
노비스 셀린. 안녕하세요 항상 앨펑언니 동영상을 보면서 좋은 정보 얻어가는 찐펑순이입니다 평소에 무난한듯 포인트가 있거나 한끝 차이로 멋쟁이가 되고 싶은 저에게 언니의 영상들이 많이 도움이 되었어요 무엇보다도 제가 언니 영상을 좋아하는 이유는 다른 패션 유튜버분들과는 달리 새로운 옷을 사지 않아도 묵혀있던 옷장템들을 가지고 활용할 수 있게 팁들을 대방출해주셔서 언니 영상은 무조건 다 챙겨보고 있어요 덕분에 계절지난 옷이나 과감한 포인트템들이 환생했어용. 이 외에도 쇼핑팁이라던지 리폼하는 법 안춥게 옷 입는 법 등등 정말 필요했던 정보들이 가득가득하더라구요. 저는 되게 마른 체형이라 콤플렉스인데 대부분 마르면 뭐든 잘 어울릴거라 생각해서 마른 체형을 커버할 수 있는 코디에대해서는 찾기가 어려웠는데 언니 영상을 보면 마른 체형을 위한 코디까지 있어서 진짜 감동했어요 이번 영상에서 패딩들 모두 예쁘고 가지고 싶었지만 노비스를 고른 이유는 앞에서 말했다싶이 많이 마른 편이라 다른 사람들보다 유독 추위를 많이 타서 강제로 패딩만 입는데 노비스 패딩은 패딩이지만 코트같은 느낌이 들어서 이거다. 생각했습니다 그리고 저랑 저희 엄마랑 옷 취향이 비슷해서 응모할 때 어떤 패딩을 고를까하고 같이 고른 패딩입니다 엄마도 저랑 체형이 비슷하고 저보다도 더 추위를 많이 타셔서 당첨돼서 같이 입을 수 있었으면 좋겠어요 계속 언니 영상보러 올테니깐 앞으로도 창의적이고 좋은 꿀팁 부탁드려요 마지막으로 새해복 많이많이 받으시고 항상 코로나가 언니를 피해서 가기를 기도할께요 (이메일)
노스페이스 1996 레트로 눕시 자켓.너무 이뻐요 알바해서 사려고 돈 모으는 중이였는데 벌써 다 품절이여서 속상해하고 있었는데 앨리스펑크님이 딱.... 항상 패션 꿀팁과 트렌디한 정보들 많이 공유해주셔서 너무 감사해요 꿈이 패션에디터인데 언니보면서 저도 나중에 이런 패션지식들 많은 사람들과 함께 공유하고 싶어졌어요 올해 언니의 나눔과 함께 따뜻한 겨울 보내고싶어요오 (이메일)
타트라스 메데이라 너모 예뻐요 가지고 있는 코트 패딩 전부 롱롱이라 활동성에 제한이 있어서 호닥닥 출근하거나 바쁠 때 불편했거든욤 레깅스에 입고 허리 딱 매고 출근하면 너모 예쁠 것 같아요 희희 언니 영상은 항상 잘 보고 있어유 한끝차이 소소하지만 결정적인 팁들 알려주셔서 늘 활용하기 유용해요 이벤트 첫 참여 하고 갈게욤 희희 (이메일)
타트라스 패딩 너무 예쁘네요 딸이 티비로 항상 틀어놔서 옷관리나 일상꿀팁들 잘 보곤했는데 정말 감사한 이벤트를 해주시네요 사실 50대가 볼 수있는 패션유투브 영상이 없는데 다양한 연령층을 고려해주시고 영상을 만들어주셔서 감사합니다 다 큰 딸래미가 인스턴트펑크 옷 사서입을때 부끄럽지만 몇번 입었는데 저번에 올라온 엄마와 딸이 같이 입는 외투영상 보고 용기를 냈습니다 앞으로도 꿀팁영상들 많이많이 부탁드려요 (이메일)
노스페이스 패딩 받고싶습니다..
키 큰 저는 노비스 셀린패딩너무 입고싶어용 매 시즌 봄여름가을겨울이 오기 전 어떤 스타일이 유행인지 어떻게 스타일링 할지 확인하러 찾는 앨리스펑크님채널이에용언니의 꿀팁들도 활용해 옷입구여이런 이벤트 넘 좋아엿 (이메일)
영상 보면서 꿀팁도 얻고 옷에 대한 정보도 많이 얻었습니다.기억안나면 또 찾아보구 항상 좋은 정보 알려주셔서 감사합니다 타트라스 패딩 원해요. 추운 겨울날 출퇴근 할때 입으면 너무 따뜻 할 것 같아요. (이메일) 타트라스 패딩 입고 따뜻한 겨울 나고 싶어용
타트라스 패딩 을 보내주신다면 띠딧 올겨울을 언니덕에 행복하고 따뜻이 보낼수 있어요 . 패션의 끝판왕 앨리스펑크 항상 흥해라. (이메일) 내소원은 패딩 제발
언니 안녕하세요. 와아아 (언니 시그니처 . ) 저는 진짜 게시물 올라오는 족족.. 보는 찐팬이요. 매일 보기만 하다가 3번 듀베티카 제가 딱 찾던 스타일이길래 눈에 하트가 뿅가격 보고 시무룩했다가 이벤트 있는거 보고 당장 댓글쓰러 왔어용.. 안되도 계속 볼거에요 되면 더 좋구요 와아아아 (이메일)
무스너클 (이메일) 우와 이런찐벤트를 준비해주시다니 멋져부러
페트레이 다이손이요.. 정말 항상 유용한 정보만 쏙쏙 골라주시는 나만의 스타일리스트 우리 엉니 여러분 진자 펑크 언니 영상 보다보면 펑수니 될 수 밖에 없답니다 지인들한테두 빨리 구독하라고 어필하구 있어요 그 정도로 정말 찐찐찐. 꿀팁 맛집.. 페트레이 패딩 보자마자 넘 예뻐서 반해버렸어요 디테일에 디자인까지 언니가 설명도 넘 잘해주시구 언니 영상 보다보면 이렇게 영업 당하는 제품이 증말 많습니당 패딩이 지금 눈 앞에서 완전 아른아른 거리네용 당첨되면 엄마랑 돌아가면서 입을래용 항상 펑순이 펑돌이 먼저 생각하구 이런 이벤트도 열어줘서 넘 고마워요 올 한해도 울 언니 소망 하는 일 다 이뤄지길 바랍니당 울 언니 적게 일하구 많이 벌어랑 언니 완전 사랑해용 (이메일)
타트라스 패딩 고등학생 때부터 꼬박꼬박 보면서 구독한지 1년이 된 것 같은데 항상 좋은 패션 꿀팁 주셔서 감사해요 엄마한테도 채널 소개해줘서 엄마도 열심히 보고 있답니다..특히 해외 빈티지 쇼핑이 너무 재밌어서 몇번째 돌려보는지, 너무 재미있고 신나는 영상들 보면서 여행 못 가는 이 시기에 대리만족하고 있어요 그리고 친구들한테도 구독해.구독해.. 해서 제 친구들도 재밌게 보고 있대욬아직 학생이라 이런 고가의 패딩을 살 엄두도 안났는데 이런 이벤트 열어주셔서 감사해요 이번 기회로 저에게 항상 사랑을 나눠주신 엄마께 선물해 드리고 싶어요 타트라스 패딩이 추위를 많이 타시는저희 엄마한테 너무 잘 어울릴 것 같아서 선물해주고 싶어요 (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 재킷 이 눈에 들어오네요. 앨리스 펑크님 기본템 영상부터 봐왔는데 항상 유익하고 알차고 제품추천까지 해주셔셔 항상 코디하는데 너무너무 도움됐어요. 그리고 영상 보는 내내 밝은 기운까지. 이번에 딱 겨울이라고 패딩 추천이랑 이벤트까지 열어주시니 너무너무 기뻐요) 제가 롱패딩만 있어서 숏패딩도 알아볼까 했는데 영상 딱 올라와서 이거슨 통한 것인가, 하면서 들어왔네요 무스너클 로그도 이쁘고 따뜻해보여서 무엇보다 엄청 스타일리시 해보여서 꼭 한 번 입어보고 싶어요. 그냥 딱 보자마자 아 이건 내것이다 하고 감이 왔달까요, 고급스럽고 따뜻하고 받으면겨울 내내 매일매일 입고 막 자랑하고 다닐 거에요 앨리스 펑크 감기 조심하시고 새해 복 많이 받으세요.. 항상 응원해요.
무스너클패딩 언니 채널을 통해 패알못인 제가 조금씩 다른 도전들을 하구 패션 좋아졌다하는말 들을때마다 언니의 힘 때문인것 같아 얼마나 힘이 되는지요 언니가 올려주는 데일리룩 영상들과 스트릿패션들 그리고 간간히 해주시는 라이브방송을 통해 힐링한답니다.. 앨리스펑크 그리고 인스타펑크 늘 응원합니다. 2021년 새해 복 만히 받으시고 더욱 더 흥하시길 바래요 무스너클은 제가 가장 좋아라하는 브랜드인데 늘 꿈꾸기만하구 입어볼 기회가 없었어요 당첨된다면 넘넘 행복할듯요 bluesora10네이버
엄마와 딸이 코트 하나로 뽕뽑는 영상처럼 엄마랑 같이 입고 싶어서 2번 패트레이 패딩 신청이요.. 화려한 폭스털이 있어야 예쁘다는 엄마의 말에. 매번 꿀팁 영상 재미있게 보고 있습니당 띠딧..
PEUTEREY 다이손 패딩 (이메일) . 제가 겨울에 두꺼운 니트류를 많이 입는데 패딩입을때마다 조여오는 느낌이 있어서 답답했는데 언니가 추천해준 페트레이 다이손 패딩보고 너무 가지고 싶더라구요 (옆지퍼 디테일에 반했어요) .. 항상 볼때마다 정말 찐으로 실속있는 아이템과 디테일한 코디 꿀팁을 알려주셔서 패션감각이 없던 저도 따라할 수 있었고 따라 할 수 있었던 이유 중에 하나는 고가의 제품만이 아니라 쉽게 구할 수 있는 가성비 좋은 아이템도 많이 추천 해주셔서 너무 좋았어요 이렇게 좋은 컨텐츠를 볼 수있게 해주셔서 항상 감사하게 생각하고 있어요 (정말 다시봐도 폭스털 너무 탐나네요)
듀베티카 너무 받고싶어요 지퍼 포인트도 너무예쁘고 광택도 고급스러워서 눈여겨보던 패딩인데 이번 좋은기회로 꼭 한번 입어보고싶어요 한국에 매장도 잘 없다고 들었는데 고가라 고민많이됐는데 앨리스언니의 좋은 기회로 꼭 입어보고싶어요.
페트레이 다이손 패딩 저 원래 얼죽코인데 30대 되면서 따듯한게 최고인걸 느끼고 있어요 다이손 패딩은 A라인이라 패딩임에도 여리여리해 보이구 폭스 퍼가 포인트 되서 너무 이쁜거 같아요 평소에 꿀팁 영상들 자주 보는데 작년 여름에 속옷 꿀팁 영상 보고 갖고 있는 속옷만으로도 다양하게 활용 할 수 있구나 했어용. 최근엔 싸이하이부츠 흘러내리지 않게 하는 꿀팁 보고 왜 저런 생각을 못했을까 했어요 코트도 오버핏 코트만 입었는데 이번에 체형별 코드 고르는 영상 보고 제 체형에 어울리는 코트가 뭔지 정확히 알 수 있어서 좋았어요 글구 코트안에 경량패딩이나 히트텍 가을에 입던 셔츠 등등 레이어드해서 입는거 보고 이번겨울 코트 코디는 이렇게 하면 되겠구나 생각했어요 항상 많은 꿀팁들 알려주시구 이런 좋은 이벤트도 하시구 멋지세요 2021년에도 좋은 영상 많이 만들어주시구 새해 복 많이 받으세요 띠딧 (이메일)
앨펑 님 채널은 군더더기 없이 실속있는 채널이라 항상 챙겨보는데요 한번 이벤트 하신다기에 나서봅니다 타트라스 패딩 이 개인적으로 너무 맘에 드네요 (이메일)
무스너클이용 앨펑 항상 스타일링꿀팁부터 애청하구있어요 언니가 추천해주는 옷이든 뭐든 다 이뻐보여요 앞으로도 좋은영상부탁드려요..
무스너클 패딩 띠딕 언니................들숨에 재력을 날숨에 건강을 얻는 2021년 요새 띠딕. 이거 하도 많이 해서 애들이 그만 좀 하래요 너무 중독성 있는 추임새 아닙니까..... 추임새에 꿀팁에 너무 다 매력적인 앨펑언니 (이메일)
노비스패딩 (이메일) 엄마와 함께 즐겨보는 펑크님 채널입니다 채널보구 벌써 구매한게 여러가지 됩니다 추운겨울 혼자가 된 엄마를 위해 따뜻한패딩 선물 하고싶습니다
구독보다 댓글이 많은건 뭘까요 페트레이 무스너클 타트라스 정말 이쁘고 갖고픈 애들이네요 가격이 고가라 구입하기 힘들겠어요 (이메일) 새해복 많이 받으세용
긴말 필요없이, 진짜 펑순이여서 행복해요 띠딧 저는 타트라스 패딩 이 너무 이쁘네요 . 여성스러운 라인을 워낙 좋아하는데 패딩을 여성스럽게 연출해 입을 수 있다는 점이 너무 매력적이네요. 저도 응모해보아요...
여성 다운파카 메데이라 앨리스펑크에요. 하는 시작은 앨리스국룰이죠 언니의 수 많은 팁공유로 삶의 질 팍팍 올라간건 아시죠 항상 고맙고 멀면서도 가깝게 있어줘서 고마워요 사실 저 패딩은 형편어려운 대학생에게 당첨되면 너무 감사하겠어요 히힣 엄마랑 같이 입을거같은 느낌이지만요, (이메일)
노스페이스의 1996 레트로 눕시 자켓 평소에 항상 영상보면서 제 옷장에 있는 옷을 제대로 활용할수있게끔 도와주셨는데 이런 이벤트까지 열어주시다뇨 정말 너무너무 행복합니다 만약에 패딩 받으면 항상 겨울때마다 꺼내입으면서 잘 입고 다니겠습니다 (이메일)
퍼트레이 다이손(이메일) 진짜 핏 미쳤냐구여, 너무너무너무 갖고싶어여 물론 언니 소화력 발끝도 못따라가겠지만 글애도, 손민수 하고싶어여. 진짜 매번 너무 예쁜 옷 꿀템 소개해주시구 스타일링 팁도 너무 잘 배워가고 있오요, 앨펑 내 빛과 소금, 언니 알게 된 이후로 나도 조금은 멋쟁이쓰 되는 느낌쓰. 감사해여, 그리구. 언니가 주는 밝은 에너지 너무 좋아오.... 당신은 러블리 햅삐걸. 2021년엔 더... 흥 합쉬다.... 행복하고 좋은일만 있기를 바라며... 늘 응원하고있어여.
듀베티카 항상 유익한 영상 올려주셔서 감사해요 새 영상 알림 울릴 때마다 진짜 이 언니는 천재인가 생각했었거든요 나도 꼭 저렇게 입어봐야지. 배우고 매번 새로운 방식으로 새로운 영감을 주는 엘리스 펑크. 저는 인스턴트펑크 제품들도 참 좋아한답니다 한 번 사면 평생 입는 블랙 패딩 이라고 소개해주신 것 처럼 이벤트 당첨되면 엘펑 언니 생각하면서 평생 입을게요 감기 조심하세요 언니.
2번 페트레이 (이메일)입니다
무스너클 스팰딩 퍼 재킷이요 전 약간 얼죽코인데. 언니가 알려준 얼죽코 꿀팁 너무 좋았어용 껴입었는데 아무도 그렇게 껴입은지 모르는. 이번 영상 패딩들 다 너무 예뻐요 저도 스팰딩 입고 저 혼자 여름 되보고 싶습니당 당첨된다면 얼죽코에서 벗어나 볼게용 항상 좋은꿀팁들 감사해용 (이메일)
언니가 작년에 선물해주신 듀베티카 너무너무 잘입고 있어용 첫개시를 한겨울 눈보라 날리는 나이아가라에서 입었는데 진짜 따뜻했다는 오래오래 유행도 안타고 휘뚜루 마뚜루 잘입을 것 같아요 언니 따룽해요
하, 스타일링 설명 너무 재밌어서 눈물 나와요
노비스 셀린 엄마가 이번에 환갑이시고 생신도 1월달이라서 선물로 꼭 드리고 싶어요. 올해 졸업해서 아직 아르바이트를 하고 있는데 제 손으로 큰 선물을 해 드리고 싶지만 여력이 되지 않아 너무 아쉬워요. 그래도 펑크님이 구독자들을 위해서 선물을 준비 해 주신만큼 기대를 조금 해 보려고요. 어떤 사람에게 갈지는 모르겠지만 서프라이즈로 엄마께 꼭 드릴 수 있는 기회가 왔으면 좋겠어요.
페트레이 다이손 (이메일) 설마 내가 되겠어 싶으면서도 영상을 자꾸 돌려돌려보며 이 다채로운 핫템들 중에 뭘 골라 적어야 할지 한참을 고민했네요 하하핳. 민트컬러에 큰 호감이 없었는데 앨리스펑크님 채널 보면서 또 인스턴트 펑크 아이템들 보면서 민트에 홀딱 빠진 구독자입니다. 집콕생활이 길어지는 요즘 유튜브에 많이 의존하고 있어요. 앨리스펑크 채널은 그 중 한줄기의 빛과 같지요. 덕분에 무색무취였던 존재감없는 지난 2020년에 민트색 한방울 또르륵 덕분에 은은한 민트빛 한 해를 보낼 수 있던 것 같아요. 항상 채널에서 정보를 얻고 에너지까지 받아가니까요. 2021년에도 매주매주 만나용 우리.(베프보다 자주 만나는 앨리스펑크 채널) 패딩은 하사해주신다면 내 몸이 패딩인지 이 패딩이 내 몸인지 싶게 입어 진정 준 보람이 있게 입어보겠어요 따뜻한 출퇴근길 부톽해요(띠딧.)
무스너클꿀팁영상 눈팅만했는데 요래 요래 작지만큰욕심내어봅니다2021년도도 더멋지고 더좋은정보부탁드려요 화이팅대박 기원요(이메일)
추운겨울 따수하게 보내세요
저 오늘 언니가 추천해준 화이트부티 샀어요 언니가 추천해주신건,조금 비싸서 비슷한걸루
노비스셀린 안녕하세요 펑크님........ 저 정말 입어보고 싶어서 댓글을 달았습니다. 셀린 위시리스트에 있었던 제품인데 대박감이예요. 펑크님이 입으시니까 엄청 예쁘고 스타일이 확 살아서 과연 내가 입으면 이라는 생각이 들더라고요. 스타일리스트인 펑크님이 직접 운영하시는 채널이라 그런지 다른 유튜버들에게서 볼 수 없는 전 포스 물씬이었어요. 싸이하이 부츠 사다가 흘러 내려서 신발장안에 박아두고 있었는데 펑크님 때문에 잘만 신고 댕깁니다. 진짜 펑크님 아니었으면 돈만 버렸다고 생각했을텐데 요즘은 싸이하이 부츠만 신고 다닐 정도예요. 그리고 펑크님 영상도 정주행하고 있어서 제가 놓친게 없다 샅샅이 뒤지고 있는 중인데 파도 파도 계속 나오는 샘물 같은 곳이였어요. 흔히 말하는 노다지죠 펑크님 채널은 노다지 채널... 진작에 백만 가셨어야 할 분인데 2021년도에는 백만 가시길 바랄게요. 골드 버튼 언박싱하는 모습을 제가 이 두 눈으로 지켜보고 있을 겁니다 그래서 저도 지인들한테 펑크님 채널 엄청 소개했어요... 펑크님 소화력이야 말해 뭐해 프리미엄이 프리미엄을 입는다 다 예쁘지만 제 신장 사이즈를 빛나게 해 줄 셀린 요 녀석을 갖고오고 싶어요. 친구들이랑 같이 모이면 나이가 들어서 그런지 올 때 마다 애들이 스캔을 한번씩 하더라고욬 그럴 때 마다 쭈글st. 기가 죽게 돼요. 노비스는 워낙 알아주는 브랜드이다 보니까 이거 입고 친구들 만나면 다들 깜짝 놀랄 거 같기도 하고 저도 시선집중을 한 몸에 받고 싶어요. 지금 이직 준비하고 있는데 쉰지 5개월 정도 된 거 같아요 못 입어 본 옷들 펑크님이 대신 입어 주셔서 마음이 편안 해 지는 효과가 있더라고요. 스트레스 풀 때 약 드시는 분들 있으면 펑크님 영상 보라고 해도 될 정도로 스트레스가 날아가는 기분입니다.
앨리스 펑크님의 선물 스케일은 상상이네요, 진짜 멋져요. 이번 기회에 무스너쿨 명품입문할 기회가 되길 기대해봅니다.
페트레이 다이손 안녕하세요.. 앨리스펑크님 전 스타일리스트가 꿈인 15살 소녀에요. 저는 패션에 대한 영상을 보다가 우연히 이 영상을 보게 됬어요. 그런데 설명도 너무 잘해주시고 패딩도 하나하나 입어주시면서 장점을 설명해주셔서 인상깊게 보았어요. 영상을 보다가 페트레이 패딩을 보고 너무너무 예뻐서 꼭 갖고싶다고 생각했는데 이벤트를 한다는걸 보고 얼른 댇글을 남김니다.1일 늦었지만 꼭 이벤트에 당첨되었으면 좋겠어요.. 그리고 꼭 커서 앨리스펑크 님처럼 사람들에게 옷에 대한 정보와 꿀팁을 주고싶어요... 앞으로도 좋은 영상 부탁해요. 글구 모든 영상에 좋아요 다 눌렀어요.
코디할 때 항상 고민인 저에게눈 단비같은 채널이에요 영상 뜰때마다 알람설정해서 잘 챙겨보고 있습니다 타트라스 메데이라 보고 너무 반했는데 또 모자탈부착이 되어 느낌이 색다르고 실용적인것같아요... 너무 예쁜패딩이네요 21년 복많이받으시고 항상 행복하세요 (이메일)
무스너클 (이메일)
타트라스 패딩 너무 이뻐요 압구정 매장에서 멀리서 본후 계속 펑순이 하고 있는 찐펑순입니다 얼른 코로나 끝나서 언니가하는 팬밋 가고싶어요. 언니랑 체형과 키가 비슷해서 항상 꿀팁 많이 얻어가는데요, 요즘 제일 많이 활용한 꿀팁은 .. 언니때문에 처음으로 히트텍 잘라서 입었어요 언니 당첨안해도 평생 펑순이 할께요. 화이팅. (이메일)
퍼트레이 다이손이요언니 너무 다 사고싶구 항상 언니 초기 부터 유트브 영상잘챙겨보고있어요 띠디 이제 30대시작인대 당첨되길 희망합니다 (이메일)
페트레이 다이손 , 앨리스펑크를 구독하게 된 건 패션에 관한 팁을 알고 싶은데 주위에 아는 사람이 없어서 였어요 저사람은 옷을 정말 이쁘고 깔끔하게 입는데 왜 나는 같은 옷을 입어도 다른 느낌이징, 이라는 의문을 해소해주는 채널이어서 올라올때 마다 보게됩니다 살이 많이 찐 상태라 보면서 다이어트 성공 욕구를 불태우는 중이에요. 항상 좋은 영상 감사해요.
타트라스메데이라 (이메일) 앨리스펑크님 항상 잘보고있어요.옷입을때 엄청유용한 꿀팁들 완전많이 알려주셔서 진짜 잘써먹구있어요
듀베티카 (이메일) 예전에 티비에 나오신 거 보고 스타일리스트 이신것만 알고 있었는데 얼굴 기억 잘 못하는편인데도 얼굴 계속 기억하고있다가 유투브에서 보고 넘 반가워서 바로 구독했어요. 거의 기본템만 입는데 사실 조금 지루할때 있거든요 기본템 예쁘게 입는 방법과 알려주시는 꿀팁들 영상보구 캡쳐해놨다가 필요할때 적재 적소에 잘 활용 중입니다.. 정말 유용해요.. 친구들에게도 꿀팁들 공유하고 센스있다고 칭찬 받기도 했어요. (항상 감사해요. ) 이번 이벤트 당첨 된다면 제 옷장이 조금 더 풍족해 질 것 같아요 제발 뽑아주세여....
페트레이 다이손. 아내 계정으로 보다가 펑돌이로 구독을 눌렀습니다. 오래된 청바지 티셔츠 리폼 영상을 처음 접하게 되었습니다. 현직 스타일리스트이자 유튜버로 활동하시면서 펑돌이 펑순이들에게 꿀팁 대 방출과 실패하지 않는 브랜드 소개 펑크님 본인이 쓰시는 아이템들까지 진정을 담아 앨리스펑크 채널을 운영하시는 모습을 보며 리스펙했습니다. 그동안 감사하게 시청했었는데 아내에게 선물을 주고 싶어 용기내어 덧글을 처음 달아 봅니다. 여자 옷에 대해 잘은 모르지만 펑크님과 아내의 체형이 비슷해서 잘 어울릴거라고 생각 했습니다. 바쁘다는 핑계로 아내와 쇼핑 한번 제대로 못했습니다. 아내의 옷장을 열어보니 변변한 옷이 없었습니다. 평소에 아내가 예쁘지만 깔끔한 옷을 좋아해서 그런지 페트레이 다이손이 가장 인상 깊었습니다. 폭스 퍼로 된 패딩이 없는걸로 아는데 아내가 받으면 제일로 좋아할 거 같아서 선택 했습니다. 무엇보다도 경력단절이었던 아내가 3년만에 출근을 하고 있어서 출근할 때 입으면 좋을 거라고 생각 됩니다. 직장 다니는 여성분들 보면 예쁘게 꾸미고 다녀서 종종 아내 얼굴이 스치곤 했었습니다. 출근 길 오를 때 찬바람 뚫고 고생 할 아내에게 바람을 막아 줄 패딩 한 벌이 큰 힘이 될거 같습니다. 자영업을 하는 상황에서 코로나 여파로 많이 힘들지만 든든한 지원군인 아내가 있기 때문에 버티고 있습니다. 저도 아내에게 힘을 실어주는 남편이 되어주고 싶습니다. 1월 31일날이 생일인데 페트레이 다이손을 선물로 준다면 크게 기뻐할 거 같습니다.
페트레이 다이손 패딩이요 안녕하세요 앨펑 초창기부터 영상 꼬박꼬박 다챙겨본 펑순이입니당 체형별 스타일링팁 꿀템들 다양한 코디법 특히 셔츠 다양하게 스타일링하는 법은 진짜 유용하게 잘써먹고있어요 ... 영상 하나하나 놓칠게 없는 앨펑 매번 정성 갈아넣은 꿀팁이 가득한 영상 넘 감사합니당 .. 새해 복 많이 받으세요 (이런거 당첨돼본적없지만 혹시나 하는 희망으루 멜남겨봅니당 (이메일))
페트레이 패딩 너무 이뻐용 당첨되면 올 겨울 뽕뽑게 입어볼게요. 웰론패딩밖에 안입어서 꼭 당첨 됬으면 좋겠어요. 채널을 늦게 알았지만 정주행 했어요 시원시원한 설명에 한국인 스타일꿀팁으로 가득담긴 영상 늘 잘보고 있어용 (이메일)
자가격리중에 언니 영상들 보며 버티고 있습니다.. 매번 좋은 영상 감사드려요.. 다른 패딩들도 다 멋지지만 페트레이 다이손 진짜 제 취저.. 언니의 pick에 항상 감탄할 뿐입니다.. 한파에 건강 조심하시고 새해 복 많이 받으세요..
꿀팁 뿐 아니라 브랜드 상품 추천까지 해줘서 늘 챙겨보고 있어요. 안그래도 감사한데 이런 이벤트까지 해주시다닝 앞으로도 더더더 열심히 보고 댓글도 달고 그럴게욧. 저는 20대인데 메데이라 패딩처럼 라인 잡히는거 하나 가지고싶었어요. 당첨되면 엄마한테 선물해서 효녀도 되고 가끔 몰래 가져가서 같이 입으면 짱일거같아요 띠딧. 미리 고맙습니다
페트레이 다이손이요. (이메일) 유튜브 잘 안보는데 앨리스펑크는 자주 보네요. 저번에 블랙터틀넥 추천해주신거 사려고 들어갔는데 품절이라 못샀네요아직까지 못사고있어서 춥게다녀요패딩 입고싶습니다.
개인적으로 슬림핏팬츠랑 매치하는게 키도커보이고 쿨해보여요 너무 이쁜것같아요. 힐신으면 꾸안꾸 드레스업 듀베티카 알와이드 깔끔하고 힙해요 항상 좋은정보 감사합니다 (이메일)
저는 당연히 Nobis 의 셀린. 롱 코트같은 패딩..
알람 설정해놓구 보는 열혈찐펜 입니다. 인스턴트 펑크 옷도 많이구매 하고 있고요지혜언니 영상은 고급 정보들이 많아서 시청을 안할수가 없죠 띠릿(이메일) (노비스 셀린)당첨 띠릿.
노비스코트 진짜따뜻하고 좋아보여요. 스타일좋게 따뜻하게 너무나 쉬워보이네요. 코로나로 멋부릴 시간은 줄었지만 좋은정보감사합니다 저번에 코트 따뜻하게 입는거 알려주셔서 잘입었습니다. 좋은영상 좋아요 노비스롱코트 (이메일)
노비스 (이메일) 50대초반인데 잘 보구 있어요. 키가 있어서 노비스 한번 입고 싶네요.
2번 페트레이 다이손 . 역시 앨리스펑크님픽은 , 쵝오인듯 아이낳고 얼죽코에서, 패딩아니면 안되서요즘 패딩에 눈이 돌아 가는데, 너무 이뻐요 키작은 저에게 2번이기장도 딱인듯 싶어요. 저번 얼죽코영상보고 응용해서 출근할때 입고 다녔는데 이번주 너무 추워서 패딩 영상 보러 들어 왔는데 이벤트 너무좋아요 (이메일) 신청하고 갑니당
듀베티카 (이메일) 올 겨울엔 약속이 없어서 못 신고 있지만. 화이트 부티부터 해서 언니의 파우치템들 매번 보면서 작은 소비요정이 되었어요. 올 겨울 너무 추워서 롱패딩만 돌돌 메고 다녀서 기분이 더 꿀꿀했는데 촤르르 광이 도는 듀베티카 블랙 패딩은 고급스런 김밥이 될 수 있을 거 같단 생각이 드네요 꼭 갖구싶어요, 추운 겨울 일개미에겐 또 다른 패딩은 부담인데. 당첨되었음 좋겠어요.
안녕하세요 저는 이번에 수능을 본 02년생 수험생이에요 코로나 19 때문에 수험생활을 하면서 엄마와 저 둘 다 많이 힘들었어요 입시가 끝나면서 그동안 고생한 엄마께 선물해드리고 싶습니다.. 앨리스펑크 대박나라.. 타트라스 패딩이요..
남만 패션에 관심이 많아 늘 재밌게 구독하고 있습니다. 다른 패션채널과 다르게 전문적이면서 포인트만 콕콕 찝어 체크해주셔서 쪽집게 선생님 같아요 앞으로도 유익한 영상과 혹시 가능하시다면 남자 모델분 섭외해서 멋진 앨리스 펑크님만의 남자 스타일링코너나 특집도 기대해봐도 될까요 전 노스페이스 눕시 갖고싶어요 (이메일)
페트레이 다이손 이요.. 요즘 너무 추워서 얼죽코 포기하고 패딩만 입고 다니는데 패고인 저에겐 패딩 매치하는게 쉽지않아서 그냥 안꾸미고 패딩만 걸치고 다녔거든요 근데 이렇게 다양하게 코디할수 있다니 정말 저같은 펑순이 에게는 정말 광명입니다 그냥 캐주얼 패딩만 가지고 있는데 페트레이 다이손 처럼 폭스퍼가 있으면 뭔가 꾸민 옷에도 잘 어울릴거같아요.. 앞으로도 다양한 영상 기대하겠습니다..
(( 듀베티카 알와이드 (이메일) )) 앨리스펑크님.. 작년에 알게 되어서 구독하고 여러 꿀팁들과 예쁜 아이템들 많이 알아갔어요.. 이번에 날씨가 딱 추워지는데 그에 맞게 또 패딩 컨텐츠 들고 와주셔서 감사합니다.. 앞으로도 좋은 패션꿀팁이랑 예쁜 스타일링 많이 알려주세용 3
세상에 이렇게 예쁜 불랙 패딩 처음 봐요. 저번에 어머니랑 같이 영상 올려주신 거 엄마랑 같이 보고 서로 옷장 열어서 이것 저것 같이 입어봤는데 정말 재밌더라구요. 이 패딩도 엄마랑 같이 입을 수 있을 것 같아요. 좋은 영상 감사합니다.
노비스 패딩 너무 이쁜거 같아요 가격이 진짜 후덜덜 하네요 항상 영상 보면서 느낀건데 다른 유투버랑 다르게 구독자들 생각해서 유익한 꿀팁 정보 영상들을 자주 올려주셔서 많은걸 배웁니다 . 감사합니다) 언니 새해복 많이 받으세요...
무스너클 패딩 너무 예뻐요요, 다양한 패션꿀팁 영상들 항상 잘 보고있습니다 (이메일)
페트레이 다이손 패딩 보자마자 취저당했네요. 기장이며 퍼에 양옆 지퍼까지.. 너무 편하게입을수 있을거같아요. 제가 워낙 키가 작아서 롱패딩을 입으면 다리가 벌어지지 않아 활동할때 불편해서 숏패딩구매를 고민중이었는데 딱 반해버렸습니다.. 지금까지 진짜 엘리스펑크님 영상보면서 투명브라끈없이 오프숄더 입을때나 제가 키작녀라 고무줄로 바지나 팔길이 조절 등 너무 유용하게 사용하고있는 스타일링 팁들이 많아요.. 제가 꿀팁같은건 캡쳐해놓고 필요할때 사용하려는 편인데 엘리스 펑크님은 마지막에 정리도 잘해주시는편이라 캡쳐하기도 너무 편해요.. 항상 감사합니다. 앞으로도 계속 이런 꿀팁 영상들 올려주시면 감사하겠습니다. 구독자 100만 가즈아아 (이메일)
Tatras 메데이라 너무 이쁘네요. 40대라 유행도 공부해야하네요, 항상 컨닝하는 느낌으로 도움 받고 있어요. 감사함으로 응원합니다.
6번 노비스패딩... 예전부터 갖고싶던 패딩인데 역시 앨펑언니 안목 독보적이에유이번 코로나로 힘들게 입시 준비했는데 대학교 갈때 꼭 입고싶어요 제발제발 (이메일)
노비스 셀린 (이메일) 패딩 코디 찾던 중에 언니 영상을 보게되었어요. 설명도 완전 깔끔하게 해주시고 코디도 다양하게 말해주셔서 완전 도움되었어요. 점점 추워지는데 셀린 패딩 넘넘 맘에 들어요. 가격이 넘 사악해서 대학생한테는 꿈도 못꾸는 옷이네요. 당첨되면 꼭 엄마 드리고 싶어요. 2021년에 첫 선물로 받고싶습니당 뽑아주세용 성하겠습니당 성성 구독 꾹하고 못본 영상 정주행 갑니당. 다양한 색 패딩 코디도 보여주세용
항상 잘보고있어요 저는1번 노스눕시패딩이여 .. 운동화 머살까 생각하다가 언니꺼 운동화편 봤는뎅 이쁜데 구하기가 어려운 제품들이 많앗어요 다품절 역시 언니가 운동화 소개해서 더더욱 빨리 품절난 느낌 항상 잘보고있어요 앨리스펑크 100만가즈아아앙 (이메일)
노비스 셀린이요 . (이메일) 구독은 이미 완료 .. 찐팬인증은 사실 영상마다 빨간 줄 되어 있는 것만 보여드려도 분한데 도쿄 빈티지랑 런던 영상부터 구독 중인 패션 1도 모르는 구독자입니다 꿀팁이랑 코디 영상으로 패션 조금씩 탈출하고 있어요. 도움 많이 돼서 보는 것도 있지만 말씀을 귀에 쏙쏙 들어오게 하시구 편집도 센스 있으셔서 항상 챙겨보게 됐네요 좋은 정보 나왔을 때 캡처해두기도 넘 편하게 편집해주시더라구요... 사실 저번에 톡톡에서 앨리스펑크님 뵀는데 친구분하고 대화 중이셔서 아는 척도 못하고 혼자서 난리 났었어요 불편하실까봐 일부러 쳐다보고 싶은 것도 참았는데 실제로 보니까 더 예쁘고 세련되셨습니다 사람들이 이거 다 알아야해 학생이라 옷 걱정이 없었는데 이제 갓 직장인이 되면서 옷을 어떻게 입지 고민하고 있던 와중에 이 영상 보게되서 다행입니다. 요즘 넘 추워서 출근할 때도 패딩 입고 싶어요 당첨되랏.
타트라스 메데이라 패딩 받고싶어요 얼마 전에 코트 안에 껴입는 꿀팁 본 뒤로 올 겨울 추위 잘 버티고 있습니당 . 그치만 패딩이 있으면 더 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같아용 (이메일)
펑순이 속에서 엘리스펑크 찐팬 펑돌이 여기 등장이요 .. 채널 알기 전에 우연히 압구정 매장 먼저 들러서 데님 한번 입은 후 채널 구독했어요 물론 알림설정까지요 패딩은 제가 입을 건 아니고 저희 엄마 겨울 선물로 해드리고 싶어요 . 흰색 퍼를 보자마자 딱 엄마생각이 나네요 . 엄마 따뜻하게 겨울 나시라고 효도 해드릴래요. 2.페트레이 다이손 패딩 도전 합니다..
이런 이벤트. 정말 좋아요 전 무조건 노비스요... 노비스 노비스 아 노비스... 긴코트 대신 긴패딩으로 코트처럼 입을게요 작년에 이번트 하나도 안 되었는데 이번엔 꼭꼭꼭 되기를 간절히 기도해 봅니다 이번에 어므니도 함꼐 출연하셨으면 더 좋았을지도요 저 어므니 교회가신다는 말씀에 쏙 빠졌어요 느므 좋아요 물론 앨리스펑크님도 응원해요 얼른 예전 영상처럼 대학이나 거리에서 학생들과도 얘기 나누던 때가 와야 하는데 코로나 . 노비스 아아 노비스여 (이메일)
노비스 셀린항상 언니가 알려주는 꿀팁으로 따뜻하게 입고있었는데요새 너무 추워지면서 롱패딩을 입는데 롱패딩을 입으면 너무 부해보여서 고민이었는데롱패딩인데도 너무 부해보이지 않고 날씬해보여서언니의 안목이 대단하다고 느꼈어요근데 이런 패딩으로 구독자 이벤트를 연다니 ..언니가 알려준 팁으로 여행갈때 폼룰러를 챙겼는데 완전 신세계를 경험했어요그리고 언니가 알려준 팁으로 청바지도 잘 골라서 너무 잘 입고있고 가을에 코트 사서 너무 잘 입고 있어요그리고 제가 부츠랑 구두를 좋아하는데 어떤식으로 입어야할지 몰라서 못신고 항상 운동화만 신었는데언니 영상 덕분에 부츠 잘 신고있어요항상 패고라는 소리를 듣고 살았는데 언니 유튜브를 만나면서 패고라는 소리랑 이했어요저도 항상 소원이 옷 잘 입는다는 소리 듣는건데 이제 패고는 아닌것 같아요다 언니 덕분이에요( (이메일) )
노비스 패딩이요. 항상영상 잘보고 있어요 응원합니다 항상 .
듀베티카 알와이드 앨리스펑크 처음 시작할때부터 구독해온 구독자 입니당 하늬언니 스타일링 비디오부터 너무 완벽한 스타일링으로 반해버려서 구독도 하고 인스턴트 펑크 옷 쟁이느라 텅장도 많이 했습니당 항상 트렌디하고 쿨한 옷 많이 만들어주시고 스타일링 컨텐츠로 다양하게 연출할 수 있게 해주셔서 감사합니다. (코로나 사라지면 팬미팅도 가고싶어용. ) 또 이런 이벤트 넘 사랑합니다, 듀베티카 꼭 시도해보고 싶었는데 지퍼 레터링 디테일이 넘나 이쁘네용 당첨되면 오래오래 이쁘게 입고 앨펑언니 항상 응원하는 펑순이가 될게용 (이메일)
페트레이 다이손... 딱 찾던 핏인데 사회 초년생한테는 가격이 무리데쓰네여, 앨펑님 채널 구독한지 1년 가까이 되어 가는 것 같은데(트렌치코트 일주일 스타일링 . 부터 봤어요 ) 채널이 점점 성장하는 게 보여서 너무 뿌듯해요 언니의 진심과 노력이 담긴 고퀄리티 영상들이라 구독자분들도 쑥쑥 느는듯..
무스너클 스팰딩 퍼 자켓 (이메일) 입니다. 샐럽들이 입은 사진들보며 인스턴트펑크를 알게되어서 작년에 20FW 스탠다드 로고 후드 멜란지화이트와 하의를 셋업으로 구입했는데 너무 잘입고 있습니다. 핏도 색상도 트렌디하고 편한것같아요. 유투브를 통해서도 많은 패션정보 얻어갑니다 .
무스너클 무스너클 겨울에 여름을 느끼고픈 1인입니다 올겨울 따시게 지낼수있게 당첨을 꿈꿔보아요 (이메일)
노비스셀린 넘 예쁘네요 패션라 앨리스펑크 채널에서 도움 많이 받고있어요. 쇼핑전 필수로 들러서 확인하는 채널 입니다. 앞으로도 잘부탁 드립니다 (이메일) 이런거 당첨돼본적 없지만 혹시나하고 기대해봅니다
엘리스펑크님 찐찐찐펜입니당. 찐펜 인정은 어떻게 받나요 그동안 우울했던 시간들 엘리스펑크님 여러가지 유익한 정보에 푸욱 빠져서 잠시나마 우울함을 잊고 도움 많이 됐어요 감사합니다. 무스너클 (이메일)
노비스 진짜 다땃해 보여요저같이 나이많은 펑순이도 입을수 있는 펑크님 진짜 동영상을 너무 잘 만들어주셔서 잘보고 있어요, 항상 응원하고 새해복도 많이 받으세요 (이메일)
노비스셀린 쫀예..... 항상 패딩입으면 스타일 망가진다규 생각했던 저인데 꿀팁 얻어갑니당. 늘 쉽게설명해주셔서 감사해여 덕분에 스탈리쉬 온도 약간 올라갔네요.
당첨은 안되겠죠 좋은정보 볼때마다 착용. 수선.코디.구매 모두 도움받으니 고맙네요 (이메일)
페트레이 .............................추운날 버스에서 언니 유튜브 보는 뚜벅이 펑순이에게 자비를 베풀어주세여, , 진짜 갖고싶다 _(간절) 띠딧(주문....) (이메일)
노비스 셀린 희망합니다. 앨리스펑크님 진짜 좋아해요. 언니가 추천해주신 옷들 가방들 바로바로 사러 가고(예산 안에서만) 기본 스타일링의 끝판왕 앨리스펑크님 진짜 좋아합니다(이메일) 이메일 주소입니다.
영상 너무 잘보고 있습니당 2. 페트레이 패딩 넘 예뻐요 (이메일) 입니다.
노스페이스 눕시자켓이요 캠핑 다닐때 입을 패딩이 마땅치 않아요 롱패딩 하나 있는데 길어서 그런지 걸리적 거리네요 당첨되면 캠핑다닐때마다 언니 생각이 날꺼같아요 ) (이메일) 입니다.....
노비스 셀린 앨리스펑크님 양말소개영상으로 구독해서 거의 모든 영상 다 봤어요. 소개영상 볼 때마다 추천템 모조리 모으는 중이에요 거의 앨리스펑크님 손민수입니다 대신 통장에서 텅텅소리가 나네요 하하핳 그치만 믿고 보는 앨리스펑크님 . 항상 피같은 꿀팁 널리 알려주셔서 남는게 있나 싶어요 광고도 잔뜩 넣어주세요 적게 일하고 돈 많이 버세요 . 한파가 몰려오는데 코로나때문에 잘려서 백수가 되어버린 저에게 던져주세요 흑 (이메일)
저는 타트라스 메데이라 패딩이요. 노스페이스랑 듀베티카 같은 스트릿 스타일도 넘나 이쁜데 바람이 몰아칠때 모자를 포기할수가 없네요 구치만 덜 추울때는 언니처럼 모자 떼서 입으면 훨씬 깔끔하고 단정하게 착용 가능할것같아요. 전 앨리스펑크 채널누르면 빨간줄이 가득하구여 코디 영상에서 궁금한점 댓글남겼을때 친절히 답변도 해주셔서 심쿵한 펑순이입니당. 체형별 꿀팁 영상들도 좋지만 스타일리스트 디자이너로서 알려주는 패션꿀팁 영상들 보구 참 유용하게 배우고있어요. 올해도 승승장구하시구 2021년 새해 복 많이받으세용 ) (이메일)
페트레이 다이손 띠딧. 앨펑님이 가르쳐주신 패션 꿀팁들 잘 쓰고 있어요.. 옷 고르는 꿀팁 같은 것들도 옷 살 때 도움이 많이 돼요.. 항상 감사드립니다 그런데 이런 이벤트까지 하시다니, 앨펑님 날개를 어디에 숨기셨나요, (이메일)
2번 페트레이 다이손패딩 원해요.....
퍼트레이 다이손 언니, 사실 패션라 아무것도 잘 모르는디 언니 영상들보면서 항상 행복해하구있어요, 저도 언젠가 패피가 될수있겠죠, 항상 챙겨봐요 꿀띱 감사해요..
페트레이 오래입은 패딩에 털이 너무 삐져나와서 스트레스 받아서 저렴한거 알아보고 있었는데 무광에 핏에 너무 제 스타일이에요.. 보면서 스타일링 팁 많이 많이 얻고 있어요.. 유익한 영상 너무 감사해요오 건강 조심하고 새해 복 많이 받으세요 페트레이(이메일)
너무나좋은꿀팁과 대리만족 항상 즐거워요 이런멋진 이벤트까지 와우. (이메일) 듀베티카
항상 유용한정보 잘보고있습니다 요즘같이 밖에 못나갈때 유용한정보 보면서 지루하지않게 이시국을 이겨내고있어요 데일리찐템으로 텅장이 되어가고있었는데 이런 이벤트를 하다니 넘좋아요 항상감사하고 응원합니다.. 타트리스 메데이라 이뽀요 실용적이고 나이가있는 저도 쉽게 접근할수있는 디자인. 딱이네요, (이메일)
페트레이 (이메일) 안녕하세요 앨리스펑크 꿀팁 잘보고 있습니다. 작년에 해준 패딩편을 본게 얼마 안된거 같은데 해가 바뀌었다는 것이 실감나네요. 작년에 추천템 이벤트 당첨안되고 패딩 구매를 아직까지 못해서 계속 고민만 하고 있었어요 .(가성비 좋고 디자인까지 좋은 녀석 참기 힘들었어요 ) 작년에 삼재로 운이 나빴다고 치고 올해는 앨리스펑크에서 대박 당첨운을 선물해주면 좋겠어요 띠딧 앞으로도 열심히 챙겨볼게요
페트레이 패딩에 조심스레 손 들어봐요. 소개해 주신 패딩들이 다 너무 예뻐서 몇 번을 보고 고민고민하다가 골랐어요. 매번 알찬 정보를 알려 주셔서 감사드려요. 정말 다 이뻐서 다시 보고 또 다시 보고 주위 사람들에게 다 보여 주고 드디어 결정. 두근두근 앨펑님 날씨가 점점 추워져요. ) (이메일)
다이손 패딩 줄서봅니다.. 패딩 하나 새로 장만하고 싶어서 고민하던 차에 딱 영상이 올라와있네용타이밍 싱기방기 기본템 영상부터 꿀팁 영상까지 영상 하나하나 도움 정말 많이 받은 펑순이입니다.. 언니 영상보고 인스턴트펑크 기본 검은 티 너무너무 마음에 들어서 두 장이나 질렸어요 앞으로도 유익한 영상 많이 올려주시고 적게 일하고 많이 버세요..항상 응원하겠습니당 (이메일)
무스너클 패딩 넘 갖고 싶어요. 사랑해요 앨리스언니. eschoi93 (이메일)
언니 영상에나온 저런 잡지 사진 같은거는 어디에서 찾나요
셀린의 노비스 원픽이요.. 저는 겨울을 항상 롱코트 롱패딩으로 보내는 사람 중 하나로써 . 롱패딩임에도 불구하고 슬림하지만 멋스럽게 빠진 라인에 하트1뿅 슬림하면서 보온성 또한 놓치지 않았다는 것에 하트2뿅 안쪽에 숏패딩이 덧대어진듯한 디자인인데도 여전한 슬림함에 하트3뿅, 역시 프리미엄 라인이라 그런지 퀄리티가 하네요, 유튭 알고리즘으로 우연히 앨펑님 콘텐츠를 접하게 되었다가 구독까지 하고있는데요 실용적이고 유용한 팁을 얼마나 많이 얻었게요 새해에도 지금과 같이 좋은 컨텐츠 많이많이 올려주세요. 해피뉴이어 입니다 ) (이메일)
저는 1년전 10만원이하 가방추천 영상으로 입문한 30대 펑순이에영제품 셀렉은 물론이고 제가 첨들어보고 모르는 상표들까지 언니가 잘추천해주시구 쏙쏙 귀에 들어오게 설명해주셔서 조금씩 알아가고있어요이번패딩들도 제가 모르는 브랜드도 많은데 언니설명듣고 다사고싶게 만들어요저는 타트라스 패딩보자마자 넘갖고싶다는 생각이 드네요 큰궁뎅이도 가려주고 손목도 시린데 잘버텨줄거 같아요. 코로나전담병원에서 환자들을 돌보고있는데 방호복입고 땀에 쩔어서 퇴근할때 샤워하구 집에가는데 올겨울 타트라스패딩과 함께라면 쩌든저의 퇴근길이 조금은 행복해지지 않을가 합니다. 근데 기대는 놓고 있으려구요 이런운이 저는 1도없어서 쭉쭉 구독자 올라서 더번창하시길 빌게요 2021년 복도 많이받으실거에요많은이들을 기대하구 행복하게 해주시니깐요 (이메일) 응모..
항상 유용한 꿀팁정보들 넘 감사해요앨리스펑크님 듀베티카 알와이드 너무 예뻐용 (이메일)
천만원 이벤트라니 천사 앨리스펑크언니 항상 너무 독보적인 꿀팁들 챙겨보고 있어요.. 노비스 셀린 덕다운. 롱 기장에 꽉찬 속인데 얇아보이고 허리끈까지 너무 예쁘고 따뜻할 것 같아요.
페트레이 언니 구독은 이미 언제했는지 기억도 안나궁 옷잘입고 싶어서 한창 옷에 관한 유튜브 보다가 발견한 앨리스 펑크 .. 다른 추천 영상들도 다 너무 좋지만 언니의 패션 센스들 담긴 영상 진짜 볼때마다 헉 해요 아 이거 이렇게 하면 되는구낭 ... 비싼 옷보다 더 중요한 건 어떻게 활용하는 지가 얼마나 중요한 지 깨달았징 항상 기본템으로도 믓쨍이 만들어주는 지혜언니 앞으로도 더 더 흥해라 나만 알고 싶은데 그건 이미 지난 거 같구 언니 모르면 바부야 .
어머 왠일이래요 영상에 댓글 달면서 이렇게 많은 댓글이 있었나했더니 대박 선물 댓글마다 답댓글 주셨는데 이번에는 안되겠군요 전 듀베티카 패딩이요 앨리스펑크가 좋아하는 패션아이템 청바지 마르고 닳도록 신은신발 나이키 코르테즈 빈티지샵 좋아함 엄마나온 콘텐츠 ssf shop 자주나오는 연예인 차정원 이주연 내가 가장좋아하는 콘텐츠 속옷 꿀팁여긴 꿀팁 맛집 독보적이예요 유익한 콘텐츠 기본템 예전에 검정목티 꿀팁 완전 최고 그 이후에도 기본템은 완전 유익해요 다른 유튜브에서 출현 보라끌레르 김나영 유튜브등 반가워서 아는사람이라고 인사할뻔했음 다른 유튜브랑 차별화된점 세련된 협찬 콘텐츠 에이블리콘텐츠는 단순코디를 넘어선 꿀팁천국 의류관리기는 앞에서 세탁 꿀팁 전수 광고하면서 꿀팁 추가 (이메일)
무스너클패딩 옙허요 초창기엔 우연히 언니 파리 브이로그로 접하게 되었는데 제가 좋아하는 아티스트를 언니도 좋아한다는걸 알게 되어서 너무 신기했던기억이 나네요 소소한 일상을 담은 영상들이 재밌어서 그 이후로도 꾸준히 시청중이구 지금은 덕분에 스타일링 꿀팁들 예쁜옷 정보들 많이 얻어갈수있어서 감사해요. 게다가 이젠 이런 이벤트까즤, 그래도 예전처럼 언니의 소소한 일상을 또 보고 싶기두 하네요사랑해요언니이 항상응원해요. ( _) (이메일)
노비스 셀린 무스탕 영상으로 그때는 부터 구독눌렀었는데요 전 보정속옷편 브라편 진짜 잘봤고 구매해서 쭉 사용중이기도 하구요. 꿀팁 영상들이 많고 대리만족겸 지금까지 영상 잘 보고 있어요. 앨펑언니가 요런 이벤트하신다니 저도 도전해봅니다. 올 한해도 행복하고 따뜻한 한해되세요 (이메일)
노스 페이스 눕시 자켓 옷을 더 깔끔하게 입고 싶어서 검색하다 앨펑님 영상 발견했었는데 사막에서 바늘 찾은 느낌이라면 아실까요 진짜 구원받은 느낌이었고 그 후로 꾸준히 봐오고 있는데 팁 같은 거 진짜 너무 잘 보고 있어요 앨펑님 브랜드 인스턴트 펑크도 들어가 봤는데 디자인이 다 너무 예쁘더라고요 못하시는 게 뭔지 궁금할 정도로 돈이 없어서 아이쇼핑밖에 못했지만 성인 돼서 돈 많이 벌면 꼭 사려고 해요 찐으로 애정 하는 유튜번데 전부 표현을 못 해서 정말 서럽네요 앞으로도 좋은 영상 많이 올려주세요 (이메일)
페트레이 다이손 처음듣는 프리미엄 브랜드인데 진짜 예쁘고 소소한 거 까지 신경 써주는 느낌이네여 앨펑언니 덕분에 좋은 브랜드 배워갑니다 옷관리 속옷꿀팁부터 모르는 게 뭔가여 저번에 더블턴업 스타일링도 부츠신을때 해봤는데 너무 예쁘더라구요... 구독할 맛 납니당 띠딧 패션꾸울팁은 앨펑언니 앞으로도 잘 부탁드려요 띠딧. 새해 복 많이 받으시고 인펑도 대박나세염 (이메일)
듀베티카 눈여겨보고있었는데 딱 언니가 소개해주시네요 너무 유익한정보 잘보고있습니다 언니가 소개해주시는 코디나 제품소개가 너무나 트렌디하고 편하게 입기좋게 설명해주시니 즐겨보고있어요...더구나 당첨되면 더더욱 좋겠죠 (이메일)
무스너클 패딩원해요(이메일) 항상 제품 추천뿐만이아니라 의상 아이템들을 어떻게 구매해야 좋을지 고르는 방법들까지도 자세히 알려주셔서 너무너무 도움이 많이되는 영상이예요.. 스타일리스트로서의 꿀팁들도 아끼지 않는 앨펑언니의 영상을 구독안한사람 없게하랏..
4번 무스너클 스팰딩 퍼 재킷 (이메일) 오래전부터 구독해오던 펑순이에요 항상 패션팁 잘받고 갔는데 이번엔 꼭 이벤트당첨 됬으면 좋겠어요.
무스너클 스팰딩 퍼 재킷이용 항상 영상 잘 보고 있습니다.. 이번 겨울 영상 중 가장 큰 도움을 받은 영상은 코트안에 껴입는 영상으로 가디건이랑 발열내의로 거뜬하게 버티고 있답니다.. 싸이하이부츠도 질질 흘러내렸었는데, 이젠 흐르지도 않고 제 옷장과 신발장을 볼때마다 앨리스펑크님의 흔적이 많답니당 종종 생각도 많이 나네용 획기적인 꿀팁 컨텐츠 너무 감사해요.. 항상 응원하겠습니다 많은 꿀팁 부탁드려요 (이메일)
타트라스 패딩 올해는 너무 추워서 얼죽코이지만 패딩을 찾아보고 있었는데 앨리스펑크의 패딩 추천 영상 감사합니다. 앨리스펑크 채널을 통해서 패션 센스를 조금씩 키워가고 있어요 영상보고 나이키 코르테즈 장만했어요.컬러삭스도 영상으로 공부하고 유사컬러조합 실천하고 있어요. 올 한해도 건강하시고 제 패션센스도 무럭무럭 키워주세요. 부해보이지 않고 날씬해보이고 따뜻하기까지한 타트라스 패딩 너무 마음에 들어요.. 또 50대인 엄마와 함께 입을 수 있는 디자인이라서 더욱 마음에 들어요 (이메일)
페트레이 다이손 안녕하세요 이번에 20살이 된 코학번 새내기입니다. 솔직히 말씀 드리면 이 채널을 안 지 얼마 되지 않았어효 곧 고등학교 졸업하고 패션에 관심이 생겨 여기 저기 둘러보다가 알게 된 채널이 펑크님 채널인데용 영상 하나 보기 시작하니 멈출 수 없어서 정시 결과 기다리며 하나 하나 보고 있습니다 히히 겨울에 보온이 잘 안되는 교복 덕에( ) 제 옷장에는 까맣고 길다란 롱패딩 뿐인데요 이 영상을 보다가 딱 꽂힌 패딩이 바로 저 패딩이에요 코로나가 얼른 나아져서 만약 당첨 된다면.. 저 멋진 패딩을 입고 대학교 캠퍼스 거닐면서 새내기 라이프 즐기고 싶습니다.
듀베티카 패딩(이메일) 앨리스펑크 추천 부츠컷 청바지 구매하고 앨리스펑크가 추천해주는 니트입는방법으로 벨트 구매해서 코디하고다니는 찐 열혈시청자에요. 의정부로 이사했는데 새벽에 영하 15도에요. 가뜩이나 패딩을 눈여겨보고있었는데.맞춤방송입니다. 40대로접어든 저에게 선물을 하사하소서
얼죽코였던 제 맘도 녹여버린 패딩들 너무 다 예뻐요 페트레이 다이손 입구 저두 올 겨울 따숩게 지내고 싶어요 _ (이메일) 페트레이 다이손
퍼트레이 다이손 진짜 어쩜 하나하나 다 이렇게 셀렉을 다 잘하셨을까, 금손 앨펑언니.
노비스 셀린패딩 격식있는 자리가 많이 생기는 불혹 40입니다 이제 앞자리바뀐 선물로 받고 싶어요 (이메일) 앨리스 펑크님 새해 복 많이 받아요
페트레이 다이손 너무 이쁘자나여 소재 말할 필요없고. 디자인까지 다 제스타일... 여성스러우면서도 캐주얼한 스타일 제대로고요 곳곳에 숨어있는 디테일 정말 백점만점에 백점 . 폭스퍼까지 탈부착 말다했어용, 디테일 사랑합니다 앨펑언냐가 코디한 것 처럼 흰티 데님 조합으로 따라입을꼬에요 너무입고 싶어용 펑순이로써 이번 이벤트 꼭 당첨되고싶어요..
듀베티카 알와이드 오늘도 언니 꿀팁 자알 보구 감니당 _____ (이메일)
우와 댓글이 엄청나네요 항상 애청하는 펑순이입니다 마지막 노비스 셀린 완전 내스타일 (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 재킷 최고시다, 말이 피료업따요.
언니 저는 노스페이스 눕시 자켓 원해요... 언니 말대로 패딩은 한번 사서 오래 입으려고 필요한건데 제껀 너무 오래되버린거임, 이참에 하나 장만하려고 보는중이었는데 가격도 어마어마.이 기회를 통해 꼭 받아보고싶네요..
노스페이스 눕시 자켓 앨리스 펑크님 덕분에 부츠도 입문하고 스타일이 많이 바뀌었는데 매년 겨울에 입던 낡은 롱패딩도 이제 그만 입어야겠어요 새로운 패딩 도전해보겠습니다.
페트레이 첨들어보는데 고급지네요
앨펑 언니가 알려주시던 스타일링 팁으로 노스페이스 눕시 제대룽 입어보고 싶습니다 (이메일)
페트레이 이쁘네
니트 너무 예뻐요. 오늘도 꿀팁 고맙습니다.
무스너클 스팰딩 퍼 재킷을 원합니다 명불허전 무스너클 패딩이 제일 따숩고 고급스러워 보이네요.. 꼭 당첨 되어서 앞으로의 겨울을 스타일리쉬하고 따숩게 보내고 싶어요 앨리스펑크님 채널을 구독하고 나서 어디서도 듣지 못했던 많은 꿀팁을 얻을 수 있었습니다. 그래서 항상 영상을 올려주실 때 마다 챙겨 보고 있습니다 직접 현장에서 일을 하시고 난 후 경험을 통한 꿀팁이라 그런지 실생활에도 유용하게 사용할 수 있어서 너무 감사합니다 앞으로도 좋은 꿀팁 많이 많이 알려주세요 사랑합니당, (이메일)
무스너클 (이메일) 안녕하세요 언니 20대 펑순이입니당 영상 항상 잘 보고있어용... 다양한 스타일링 꿀팁 구매 꿀팁 제품 추천에 쇼핑몰까지... 언니 없으면 옷 못사고 못입잖아여, 언니 덕에 버릴 뻔 했던 옷들도 다시 예쁘게 입고있어요2021년 새해 복 많이 받으시고 건강하시고.. 앞으로도 꿀팁들 많이많이 올려주세요 띠딧
페트레이 무광 패딩 매력 완전 장난아니네요..... (이메일) 페트레이 하나로만으로도 고급스러운 분위기 연출 가능할 것 같습니당 . 겨울은 끝나도 또 돌아오기에, 이런 프리미엄 패딩 하나 꼭 소장하고 싶네용 ..
듀베티카 알와이드 패딩이요 매번 코디 꿀팁들 너무 도움이 많이 돼서 영상 업로드 되는 것마다 열심히 챙겨보는 거의 유일한 채널이에요 저는 원브랜드 영상도 넘 좋구 체형별 코디 꿀팁이나 특히 속옷팁 알려주신 영상이 진짜 찐으로 꿀팁이었어요...추천템 다 샀다능.뭔가 어떤 특정한 스타일에만 치우치려고 하는 본능( )을 막고 조심씩 맘을 열고 도전해보게 해주는 채널이라 정말 좋아요 인스턴트펑크 제품들도 진짜 싸그리 쓸어담는중입니댜 입고 나오신 제품들 특히 안살수가 없쥬.. 헿 패딩도 사실 오래 입을 생각하다보면 여러 개 갖고 있기 힘들잖아용. 그래서 기본템 롱패딩이나 숏패딩은 있는데 듀베티카 알와이드같은 광택있는 아우터는 선뜻 구매해볼 생각을 못해봤는데 스트릿스럽게 비니랑 매치해서 입으면 너무 예쁘겠다 싶어서 진짜진짜 갖고싶어요오 넘나 예쁜것......... 저에게도 기적이 일어났으면 하는 바람 가득담아 댓글 남겨봅니당 앞으로도 쭉 열심히 챙겨보면서 응원할게요 (이메일)
우앙 댓글 처음남겨보네용 늘 코디꿀팁 감사하게 생각하구 있었눈뎅 이런 이벤트까지... 언니 진짜 천사에요, 제주 바닷바람이 너무 강해서 롱롱패딩 찾구있었는뎅 노비스 셀린 너무갖고싶어용..... 급하게 한국 복귀하느라 제 겨울옷들이 다 외쿡에 있어용, 추운겨울 잘 버틸 수 있게 노비스 셀린 보내주세요옹 (이메일)
노스페이스 눕시 패딩이요... 진짜 언니가 소개해주는 꿀팁은 정말 스타일리스트 바이브에서 나오는 꿀팁이라 어디서도 안 알려주는 거라 진짜 항상 유용하게 잘 보고 있어요 최근에는 얼죽코 꿀팁 덕에 지금도 코트 잘 입고 다니고 있는데 마침 패딩이 또 고민이였는데 이렇게 제맘 알아주고 영상 업로드 해주시다니... 고민되는 옷 있으면 꼭 동영상 검색해서 한 번 더 보고 살 정도로 믿고 봅니다 .. 처음 시작은 파리 빈티지샵 추천으로 본건데 이젠 걍 매일 업데이트되면 보는 중. 펑순이로서 앨리스펑크 응원해용 ..
무스너클 패딩 진짜 디테일이며 너무 이쁘네요, 검정색의 무난한 컬러의 패딩인데 고급스러움까지 더해져서 너무 취저입니당 겨울에 추워서 패딩입으면 후줄근해보인다는 고정관념이 있었는데 앞에 다양한 사진들이랑 패딩 이쁘게 코디할 수 있는거 보여주시는게 너무 도움이 돼요 오늘도 영상 잘 봤습니당 (이메일)
코디 넘 좋아용 무스너클 스팰딩 퍼 재킷 (이메일)
페트레이 다이손 44사이즈 넘 이뻐요 옆 지퍼 열리는거 보고 진짜 이건 혁명이야 라고 생각했어요 지하철이나 실내에 들어가면 갑자기 더워질때마다 입고 벗기 귀찮고 번거로운데 옆지퍼 딱. 열면 진짜 편할거 같아요 모자에 퍼도 너무 고급지고 예쁘네요 항상 언니 때문에 좋은 패션꿀팁과 옷 잘 고르는 법 제품추천까지 해주셔서 리서치 할 시간까지 줄여주는... 언니의 노고에 항상 감사드려요 (이메일)
2.페트레이 다이손 유튜브 알고리즘으로 들어왔다가 홀려서 다른 영상들도 보게 되고 이젠 올라올 때 마다 보고 있네욤_ 특히 블랙 숏패딩에 셔츠청바지힐은 한번 도전해봐도 좋을 것 같아요 한겨울 코트나 꿀템추천 하는거 되게 유용하게 봤는데 2021년도 다양한 컨텐츠 부탁 드립니다 _ b 새해 복 많이 받으세요 (이메일)
제가 갖고있는 패딩 다 따뜻한데 너무캐주얼하고 움직이기 불편할정도의 붕뜸이 심해 추운데도 코트입고 다녔는데 꿀팁알려주셔서 감사합니다.. 늘상 영상올라오면 벨트활용한거 속옷꿀팁 잘보고 일상생활에 써먹고 있답니다.. 영상에나오는 티나 아우터, 부츠,많이 따라 샀답니다 _ 3ce립도욬뭔가.다예뻐보여서 계속 따라사게되요 이벤트열어주시는거보고 다 제스타일인데 고급스러운 털보고 반했어요.이건따라 못살것같아 쑥스럽지만 남길게요, 페트레이 다이손 넘나 예쁩니다 (이메일)
노비스 제스탈이네용, 패딩들이 왜저렇게 비싼가요 맘에들어도 살수가 없네용, 스타일참고할께용, 저렴한패딩으로도 참고할수있어 늘 즐겁게보고 있어용, 새해복 많이받으시고 혹시해서 이메일남겨보아요 (이메일) 감사합니다
스팰딩 퍼 재킷앨리스펑크 지혜언니 유툽 인스타로 함께하기 언니가 나온 영상 모두 시청하는 펑순이 여기요.. 패딩 진짜 너무 이뻐요, 당첨되면 엄마 선물해야지 ((이메일))
페트레이 다이손 패딩이요.. 얼마전까지 대학원에서 공부하다가 다시 취준생으로 컴백했는데요, 생활비 수단으로 학원 알바와 공부를 병행하고있습니다. 제가 일하는 학원이 저희 동네에서 산 인근에 위치하고 있어서 출근할 때마다 너무 춥네요, 집에 있는 패딩은 다 너무 캐주얼하고 기장감이 길어서 적당히 숏한 기장감인 패딩이 너무 필요해요.. 페트레이 다이손은 캐주얼하면서도 포멀한 룩에도 잘 어울리는 디자인이어서 데일리룩이나 면접보러 다닐 때도 휘뚜루마뚜루 정말 뽕뽑을 수 있는.. 그런 효자템으로 애용할 수 있을 것 같아요..) 또 제가 옷을 볼 때 디테일에 환장하는 뇨자이기때문에 이 패딩을 지나칠 수가 없었네요 항상 언니 영상 보면서 소소한 꿀팁 정말 많이 얻어가구 제가 가지고 있는 옷들이나 신발을 어떻게하면 패셔너블하게 매칭할 수 있는지 많이 배워가는 것 같아요.. 최근에 가장 제가 생각을 못했었던 놀라운 꿀팁 영상으로는 싸이하이부츠 안 흘러내리게 하는 영상 그리고 겨울에 가디건 활용하는 방법(반팔 과의 콜라보)이 있는데요 정말 언니의 생활팁 평생 잊지 않고 잘 활용할 것 같아요.. 언니 영상 많이 만들어주시고 정보 공유해주셔서 정말 감사하구 싸랑해요오.. 구독자 100만명이 되는 그날까지 제가 응원하겠습니다..
무스너클 스팰딩 퍼 재킷이요. 와 자수 포인트 진짜 너무 예쁘고 속까지 예쁜 패딩 너무 매력적이에요 퍼 진짜 보드라워보여요 그냥 저 패딩 껴안고 자고싶다요 예전부터 패션 유투버분들 구독하기도 했었는데 지금까지 영상 뜨기만 하면 무조건 보고 진짜 유용한 정보 쏙쏙 얻고 가는 채널은 앨리스펑크님이 진짜 유일해요. 와 이런 아이디어도 있구나, 하면서 항상 놀라고 실제로 생활에 활용하는 일도 정말 많아요. 제 유투브 나중에 볼 영상 목록에 앨리스펑크님 영상 엄청 저장되어있어요 실제로 필요한 일이 있을 때 또 확인하려구요 공시준비생인데 코로나 상황에 더해서 스트레스 때문인지 대상포진에 걸려서 고생하고 있는데 누워서 앨리스펑크님 영상 정주행 중이에요 항상 감사하고 응원합니다..
무스너클패딩 아니면 페트레이패딩 너무 갖고싶어용 댓글은 처음 달아보는데 항상 응원하며 보고있습니다 (이메일)
페트레이 패딩 앨리스펑크언니 영상을자주보는데 특히 데일리찐템은 제가자주영업당하게되요 (이메일)
페트레이 집에 있는 패딩들이 죄다 롱패딩이라 안그래도 숏패딩을 사려고 고민중이였는데.. 이번에도 역시나 앨펑언니가 선구자처럼 저의 길을 알려주셔서 넘 조아요... 아직은 캐주얼을 놓칠 수 없고 또 30대 초반이다보니 고급진 느낌까지 가져가고 싶은 욕심.. 그리고 오늘 언니가 알려주신 스타일링 팁이 다 이 패딩으로 소화 가능한거 같아서 요걸로 손들어봅니다.
앨리스 펑크님 2. 패트레이 다이손 신청해요 앨펑님 온갖 꿀팀으로 패알못 탈출시켜주시는 것만으로 감사한데 이벤트라니요.. 얼마전 얼죽코 팁보고 핫팩 준비하고 흰티에 가디건이랑 해서 시크하게 겨울 나야겠다 싶었는데 10도 실화인가요.. 웰시코기 하체 펑순이는 앨펑님 추천인 하이웨스트 플레어 팬츠에 플랫폼 운동화 신고 패트렝 다이손 패딩 쫙 입어보고 싶습니다아아 삼십대 중반 관절이 시려오는 찐펑순이는 10년 묵은 게스 블랙패딩과 함께 힘들었던 2020을 날려버리고 고급진 무광 패트레이 패딩을 입고 2021 맞이하고 싶네요. 앨리스 펑크 구독자 30만 50만 100만까지 쭉쭉 함께해요.. 꼭 뽑아주세요오.
노스페이스 눕시요. 찐팬 인증이라면, 키작녀 영상을 보고 하의를 잃었고 정원언니 추천템으로 에서 양말 사십개를 사버렸고, 운동화 추천 영상에 뉴발에 꽂혀 직는 걸 처음 도전했습니다 (이메일)
펑크님이 추천해주시는 패션 꿀팁들 항상 저장해서 실천해보려구 항상 노력하구 있어요.. ) 항상 좋은 팁 주셔서 감사드리구 이번 패딩도 조거팬츠와 데님 등으로 올겨울 따뜻하게 보내볼게요 페트레이 다이손 (이메일)
노스페이스눕시자켓 앨펑언닝진짜 넘넘잘보고있습니다 매번꿀팁잘배우구있오용 예쁘구 세련되고 웃기기까지해서정말조아합니닷얼른예전처럼해외가서빈티지쇼핑하던거대리만족하며구경하고싶네용 언니사룽해요오래오래해야해여정말루.
듀베티카 알와이드 패딩이욥 제가 어깨에 무거운게 올라가있으면 너무 힘들어하는 타입이라 롱패딩도 잘 못입고 무거운 가방도 못 매는 개복치인데 제일 가벼운 무게라는거에 한 번 반하고 또 제 체형이 배 엉덩이 허벅지가 부담스러운 거미형 체형인데 엉덩이까지 덮는 기장에 허리조임까지 된다니 체형보완에 넘 좋을 것 같은.. 두번 반한.. 듀베티카 탐나네여, 앨펑언니 새해 복 많이 받으시구 올 한해도 좋은 꿀팁들 많이 알려주세요 (이메일)
페트레이 다이손이요. 여윽시 센스 엘펑짱저 패딩 너무 입어주고싶어여 엘펑님 영상은 진심으루 진짜 저장해뒀다가 또 보고 할 정도로.. 항상 영상 잘 보고 있음미당 . 어쩜 관심있는 필요한 콘텐츠 쏘쏙하시는지 그래서인지 더 재밋고 매력적이에요 다음도 기다리고 있을게여. 건강 잘 챙기세용 (이메일)
노스페이스 눕시자켓.. 엘펑언니 항상 조언 잘 해주셔서 잘 보고있슴다..
무스너클패딩이요 맨날 꿀팁 좋은 정보 알려주셔서 도움 많이 되고 있어용 흥하세요 (이메일)
띠딕펑순이 등장.. 언니 저 진짜 인펑에 빠져서 못나오고 있는 중이에요, 저한테는 너무 비싸서 하나씩 모으고 있지만 돈 많이 모아서 인펑 코트 사는 게 제 소원이에요 이번 오버핏 자켓도 진짜 핏 너무 이뻐서 미쳐붜림,이번 겨울이 가기 전에 꼭 살거에요 . 그런데 검정색은 품절인가요 진짜 사고 싶었는데 언니 항상 제 코디는 made in 앨리스펑크 영상들 이랍니다 진짜 인펑무드 사랑해요 .... 요새 노스페이스 숏패딩, 진짜 미쳤던뎅 너무 갖고 싶네요,(진짜 너무 간절 of 간절해요,) 제발 진짜 제발 당첨 됐으면 좋겠다 힝 언니 항상 영상 잘 보구 있으니까 다음 영상도 기대할게요싸랑해용 새해 복은 언니가 다 받기.. 전 올해 복은 여기 올인하고 싶네요 이벤트 열어주셔서 감사합니당 (이메일)
저는 무스너클패딩이요. 길이도 키작은 저에게 딱일거같아요 매번 패션꿀팁 얻어가서 넘 좋아요. 앞으로도 좋은영상 잘부탁드려용 (이메일)
페트레이 패딩 (이메일) 언니 항상 잘 보고 있어요 제가 구독하는 패션 유튜버 중 최고
패트레이 패딩이요 .. 항상 잘보고 있어요 (이메일)
타트라스 메데이다 너무 예뻐요. 40대후반인데 겨울엔 스포츠브랜드의 롱패딩만 입고 있네요. 여성스러운데다 따뜻한 패딩인 것 같아서 이거다라는 생각이 듭니다. 실용적인게 최고라는 주의의 소위 패션에 가까운데 앨리스펑크님 채널 덕분에 많이 배워요.
노비스 셀린이요.. 인스턴트 펑크 찐팬을 넘어 완전 중독자입니다. 저희 가족(오빠 언니)형제끼리 커플템으로 맞춰서 입고 다닐 정도로 너무 사랑하고 자다가도 눈떠서 인펑 쇼핑합니다 오늘도 인펑 옷이 택배로 올 예정 매일매일 영상도 잘 챙겨보고 있습니다..
페트레이 다이손여러가지 꿀팁들을 알려주시는데 이벤트까지너무 사랑합니당전에 아위코트편 보고 마지막에 블랙코트 너무 이뻐서 구매 햇는데잘 입고잇거든요그것뿐만 아니라 제가 55사이즌데 팔뚝살이 좀 잇어서 그런지 체형별 스타일링 영상은 꼭 보고잇답니당...또 자라매장을 좋아해서 자라쇼핑편은 언니가 하는 스타일링보고 많이 배우고잇구요그리고 예전에 긴급 스타일링10가지엿나 9가지엿나 고거는 정말 꿀팁이엿어요또또초반에 해외쇼핑꿀팁들은 너무너무 재밋게 봣답니다코로나가 종식되면 해외편도 다시 찍어주세요다 갈수없어서 대리만족으로 좋앗답니당 앞으로도 쭈욱..좋은 영상 부탁드려용((이메일))
TATRAS 메데이라 언니 매번 이벤 신청하는데 항상 안되니까 속상해여 찐구독자 이번에는 꼭 당첨되어서 엄마랑 같이 입고 싶어여..
곧 만 2년 펑순이 이벤트 참여합니다. 노비스 셀린 (이메일) 런던 쇼핑 영상 보고 알게 돼서 인스타도 팔로우하고 영상도 꾸준히 보고 있는 펑순이입니다 어떻게 이렇게 많은 꿀팁이 계속해서 쏟아져 나올까 할 정도로 많은 꿀팁 주셔서 정말 감사해요 언니가 추천해주신 제품 얼마나 많이 샀는지 텅장이 되긴 했지만 합리적이고 (무엇보다) 행복한 소비여서 너무 만족스러워요..... 그리고 언니 영상 통해서 집에 묵혀뒀던 옷이나 악세사리 활용할 수 있는 방법도 알게 되어 너무 유익했어요 ) 2021년에도 언니의 패션 꿀팁 기대할게요 띠딧 ) 추위 너무 타고 수족냉증이라 길이도 길고 보온도 완벽히 되는 패딩을 찾고 있었는데 노비스 셀린이 저한테 딱일 것 같아요... 많은 펑순펑돌이들을 위해 이런 이벤트까지 진행해주셔서 감사합니다 저희도 항상 응원할게요..
소소하게 알려주시는 패션팁들에 도움 많이 받고 있어요. 노비스 셀린 패딩 이뻐요 (이메일)
노비스 셀린 패딩 너무 예쁘네요.. (이메일) 인펑 옷도 너무 예쁘고 언냐가 추천해주는 아이템들도 다 너무너무 예뻐요 띠딧
페트레이 다이손 손 들어봅니다.. (이메일) 당첨운 없어서 안되겠지 하면서 봣는데 너무 예쁘자나여 롱패딩이 있긴한데 운전할때 너무 불편하더라구요 그래서 숏패딩을 보는데 또 짧으면 엉덩이가 시리고 그래서 적당한 길이감 패딩 있었으면 좋겠다 생각했는데. 이거다 싶어서 신청해봅니다 또 신년되자마자 하는 이벤트라니.. 2021년에는 저에게도 당첨이 되려나 하는 기대로 댓글써봅니다. 코로나로 심각할때 결혼해서 여행도 제대로 못다녀왔는데 선물해주신 패딩입고 코로나 끝나면 겨울마다 여행 다닐래요.. 2021년 인스턴트펑크 흥해라 흥흥...
페트레이 다이손 패딩 진짜 너무 예뻐요 처음보는 브랜드인데 이맛에 펑순이 하쥬 항상 언니 유튜브로 꿀팁도 많이 얻고 사고싶은 제품 리뷰보고 구매도 했어서 더 믿음가고 진짜 알고지낸 친한 언니처럼 정이 가는 거 같아요 이번주부터 엄청 추워쳐서 엄마한테 패딩 하나 선물하고 싶었는데 다이손 패딩 선물 해드리고 싶네요 펑크언니 요즘 시국이 시국인만큼 감기 코로나 조심하시구 항상 많은 꿀팁 알려주셔서 너무 감사해요 항상 응원하구 있어요 (이메일)
노비스제품 (이메일) 이번패딩 스타일링 컨텐츠도 너무 도움이 됬어요.. 제가 스타일링할때 진짜 앨리스펑크 언니도움 많이 받아왔어요 제 체형파악과 그에어울리는 스타일링팁에 소소한 패션센스들까지, 지금은 조금씩 응용해서 감을 키워나가고 있답니다 늘 감사해요 올한해도 앨리스펑크 흥해랏.....
와, 패딩이 이렇게 고급질 수 있나요 저 노비스 셀린에 응모합니다.. 멜번에 거주하는 이 펑순이는 1년 혹은 2년에 한번 가을시즌에 한국에 들어가서 겨울 옷을 구매해왔어요. 그런데 이번에 코로나로 호주를 못나갔을 뿐만 아니라, 저번 가을신상 라이브방송때 구매한 트레이닝 세트도 비싸진 택배비로 인해 한국 집에 배송된 채로 있어요, 입고 싶어 죽겠어요. 가을이 다가오는데 더이상 기다릴 수가 없어서 곧 택배 부칠 예정이었는데 응모 타이밍이 이렇게 좋을 수가 곧 다가오는 가을겨울 따스하고 고급지게 보낼 수 있을 것 같아요. 호주에서 매번 생얼로 다니는데 이 패딩만 있으면 제 얼굴의 기름기가 꿀피부 광으로 둔갑될 것 같구요... 새해부터 이런 이벤트 열어주셔서 감사해요 복 많이 받으세요 띠릿. 앗 이메일 (이메일)
2.페트레이 (이메일) 안그래도 요즘 부쩍 추워진 날씨에 롱패딩만 입고 다니니 코디가 한계가 있었는데 너무너무 꿀팁이네요. 매번 제가 고민하는 부분들이 영상으로 올라와 너무 반가워요 코디영상뿐만 아니라 허리수선하는 법 영상은 특히 잘 활용했어요 이번영상은 꿀팁 뿐만 아니라 직접 패딩도 소개해주셔서 더 활용이 잘 될 것 같아요. 패딩이 워낙 고가라 4년째 같은 옷을 입고 있는데 올 겨울 앨리스 언니가 추천해주신 패딩을 받게되면 너무 따듯하게 잘 입고 다닐 것 같아요.
노비스 셀린... 여기 캐나다에선 구할수도 없는 제품이네요. 롱패딩이라 너무 따뜻할 것 같습니다. 한국여성분들만을 위한 패딩이라니 한국이 너무 자랑스럽습니다.
노비스(이메일) 저 완전초창기 영상부터 다봤어요.. 예전에는 중교명품백 구매하기도 종종 나와서 언젠가 꼭 가야지, 했었다는너무 어려운 패션이 아니라 일반인들이 쉽게 따라하고 캐치해서 적용할수있는 원리와 꿀팁들 알려주셔서 너무 좋아요 항상 잘보고있어요. 새해에도 좋은 컨텐츠 부탁드려요.
듀베티카 찐팬 인증을 어떻게 해야 믿어줄까요, 진짜 약속 전에는 고민 없이 언니꺼 부터 쫙 다 다시 훑어본답니다, 진짜 제일 맘에 드는 내 보물창고 같은 곳이랄까요 ( ) 이벤트 한다기에 은근슬쩍 숟가락 올려봅니당 (이메일) 당첨되면 더할나위 없이 좋겠지만 뭐 아니래도,이런 이벤트에 행복하네요 새해복 많이 받으세요
이 채널이 저한테는 패션잡지 유용팁을 매번 무료로 보는 느낌인 펑순이입니다 다이손 패딩이 넘다도 갖고픕니다 (이메일)
6번 노비스 롱패딩이요.. 저 진짜 앨리스펑크 찐팬이예요 매 게시물마다 보면서 감탄하고 많은 팁들을 배워가요. 산옷들도 좀 있구요. 하도보니까 민트색도 이제 너무 좋아졌다눈 아니 저 더위를 많이 탔는데 이번 겨울은 왜이리 추 숏패딩 얇은거밖에 없는데 롱패딩. 너무 가지고 싶더라구요 이거보니까 너무 받고싶어여, 너모 춥고 지갑은 한없이 가볍네요 앨리스펑크님 부탁해요오오 (이메일)
노비스 롱패딩 자석잠금까지, 트랜스포머 급이네요 _ (이메일)
유익한 컨텐츠로 항상 잘 보고있어요 주기적인 이벤트도 열어주시고 1석 2조 띠딧 매년 겨울이면 롱패딩으로 나고 있는데 요즘 핫 하다는 숏패딩에 광택을 더한 를 입고 다양한 스타일링을 하고 싶습니다 (이메일) 새해 복 많이 받으세요
이벤트 참여할게요.. 이메일 주소는 (이메일) 이구요 저는 타트라스 패딩이 재일 뿌네요, 허리 라인이 잡혀 있어서 기존에 갖고있던 패딩과 다르게 코디해볼 수 있을 것 같아요. 패딩이야말로 입는 순간 캐.주.얼 해져서 코디하기 제일 난감하다고 생각하고 있었는데 이번 영상 보고 캐주얼에서 벗어나 보려구요 _ 항상 옷을 제 이미지와 어울리면서도 잘 입고 싶었지만 패션이 너무 어렵게 느껴져서 항상 입는 옷들만 입는 대로만 입어오다가 앨리스펑크 채널을 만나게 되면서 다양한 옷들을 도전해보고 있어요. 카멜 색 코트도 흰색 삭스부츠도 그리고 한겨울 레이어 꿀팁도 모두 앨리스 펑크 채널을 통해 접하게 됐어요 항상 이해하기 쉬운 예시 이미지들과 친절한 설명 감사해요. 앞으로도 앨펑 영상 정독하면서 패린이에서 벗어나겠습니다... 앗참참 그리고 새해 복 많이 받으세요
노비스 나는 펑순이 예전부터 초기 펑순이요 (이메일) 예신 선물로 받고싶어효
페트레이라는 친구는 언니의 펑순이가 처음 접한 브랜드입니닷 올해 너무너무 추운데 패딩으로 추운 겨울나기 하고 싶어요 늘 깨알 꿀팁으로 패알못 펑순이를 패잘알 펑순이로 만들어주시는 우리 언니 코로나 조심하시고 감기조심하세요 늘 응원합니다..
타트라스 메데이라 패딩이요. 항상 우리 펑순이들에게 좋은 꿀팁도 주시고 패션 감각도 기를수 있게 해주셔서 너무 감사해요 자기전에 누워서 보고 자면 그 다음 날 코디할 때 참고해서 외출한 적이 많아요 겨울엔 코트만 입어서 패딩에 도전하기 망설여졌는데 영상보고 패딩도 스타일링 방법이 너무 다양하고 이쁘다는걸 알아갑니다 이제부턴 한번 도전해봐야겠어요.. 펑크언니 항상 응원할게요 (이메일)
무스너클 패딩 (이메일) 취준생이라 돈이 없어서 이런퀄리티 패딩 엄두 낼 수가 없어요 이번에 언니 브랜드에서 나온 힙업 스키니진 진짜 큰맘먹고 샀는데 제 인생 바지가 되었어요 언니가 입고 언니가 추천하는건 100퍼센트 믿을거에여 영상 많이많이 올려주세요 늘 응원하겠습니다 ) 감사합니다앙 (이메일)
노비스 셀린 노비스 패딩의 고급 스러움을 이렇게 소개하는걸 보니 구매욕구 뿜뿜.. 앞에서 스타일링 가이드 준 컨셉과도 찰떡이예요 역시 앨펑님 띠딧 스타일링 넘 멋있어서 끝까지 구독 좋아요 알림설정 갑니다. 앨펑 항상 응원해요.
듀페티카 패딩 (이메일) 약속 전 날엔 항상 앨리스펑크채널 들어와서 코디 참고해 다음날 뭐 입을지 생각해놓고 잠들만큼 유용하게 보고있는 채널입니다. 코디뿐만 아니라 패션팁들도 넘나 도움돼요 요즘 또 마침 검정색 숏패딩을 알아보고있었는데 이렇게 이벤트해주시니 조심히 참여해보겠습니다 ..
페트레이 패딩 넘 이쁘게 생겼어여 언니 저 정말 초창기 구독자구요 제일 처음 패딩 추천 영상 올려달라고 댓글 달았는데 벌써 두번째 영상이네요 이벤트 한번도 당첨 된적 없는데 그래도 지금까지 언니 너무 잘 보고있고 인터턴트펑크 옷도 팬심으로 살만큼 좋아합니다 언니 서울 놀러가면 꼭 실물 영접해보고싶어용 (이메일)
패션에 관심이 많아서 항상 영상 보면서 많은 정보 꿀 팁 얻어 가요.. 크리스마스 때 운동화 하나 장만하려 엘리스 펑크님 영상 참고했는데 너무 마음에 드는 거 있죠 안 그래도 유일하게 있던 롱패딩을 잘못 샀는지 너무 무거워서 하루 입으면 어깨에 담이 그래서 패딩 하나 구매하려고 했는데.. 엘리스 펑크님이 짜잔 하시고.. 정말 선물처럼 이렇게 기회를 주셔서 조심스럽게 참여해봅니다_._. 저도 패딩 하나 사면 오래 입는 편이라 요번에 이벤트가 딱 당첨돼서 무려 솜털 90인 구스다운을 고급스럽게 딱 입구 페트레이만의 스티치 공법을 뽐내며 폭스 퍼를 딱 쓰고차원이 다른 이 패딩을 입고 앞으로의 겨울을 따습게 보내고 싶어요 2번 페트레이 다이 손 패딩 (이메일)
노스페이스 1996 레트로 눕시 자켓 가격과는 상관없이 제일 편하게 입을 수 있을 거 같아요 패션 유튜버 중 제가 꼭 챙겨보는 3가지 중 하나예요 앨리스 펑크 님은 (이메일)
노스페이스 1996레트로 눕시 패딩이요 안녕하세요 오랫동안 지켜보기만 했던 펑순이에요. 언니가 얘기해주는 스타일링팁 유용한 팁들로 옷 입는 데 도움을 정말 많이 받고 있어요. 항상 고민됐던 부분을 해결할 수 있게 돼서 너무 좋아요 그리고 다른 브랜드에 관한 단순한 협찬 홍보를 떠나 솔직하게 와닿는 의견들과 핏감 소재감을 얘기해주어 옷을 구매하는데 도움을 많이 받고 있어요 언니 덕에 예쁘고 가성비 좋은 옷들도 많이 건졌구요 잘 지켜보고 있고 앞으로도 쭉 응원할게요 지원은 노스페이스 눕시로 할게요. 이번에 구매를 많이 망설였던 제품이라 너무 탐이나요 언니가 얘기한 것과 같이 예쁘게 코디해보면 좋을 것 같아요 메일은 (이메일) 입니다
안녕하세요 눈팅만 하다가 상품 준다고 하기에 댓글쓰는거 속보이지만 언니덕분에 그나마 옷잘알 로 거듭나고 잇어여 매번 영상 제작해주시느라 고생많으시고 감사해요 앞으로도 항상 응원할게요사랑해요 무스너클 입어보고 싶어요 소심한 펑순이 올림 (이메일)
o__(이메일) 앨리스펑크 언니 덕분에 패션 꿀팁들 너무너무 잘보고 적용하고 있어요.. 언니 특유의 띠디 하는거 넘 중독된답니당크크크 요즘 최근영상에서는 전보다 자주사용을 안하시지만 더 많이 자주해주세요... 넘 예뻐요
개인적으로 노비스가 매우 탐나는 1인입니닷 이전까지 주변에서 패알못 소리를 듣다가 우연히 알게 되어 영상 꾸준히 잘 보고 있는 펑순이입니다 항상 패션꿀팁 잘 보고 가요 감사합니다 앞으로도 꾸준하게 영상 올려주세요 (이메일)
노비스 셀린 패딩이요. 전 알고리즘으로 앨리스펑크님 채널 발견해서 무척 유용하게 보고 있었어용 옷을 잘 입고 싶어도 인터넷 쇼핑은 항상 실패 하고 성분이나 세부사항 잘 보라는데 뭐가 뭔지도 잘 모르겠고 , 그래서 어려워 하기만 했는데 앨리스펑크님 채널 보면서 옷을 보는 눈을 기르게 되었습니다 . 물론 아직도 배울것은 많지만 , 그리고 앨리스펑크님 유튜브 항상 보면서 얻어 가는 것도 많고 스파 브랜드 중에 망고라는 브랜드 알게 되면서 가끔 망고 사이트 들어가면서 옷 구경 하고 있어용 트랜드를 알기 위한 . 댓글 다는 건 처음이라 이렇게 달면 되는지 모르겠네용 그리구 패딩 한 번 사면 몇 년씩 입는 그 마음 알고 진짜 신경써서 영상 기획 패딩 추천 하신게 보이는 영상이었습니다 이번에도 전에도 항상 유용한 영상들이었습니다.. 앨리스펑크님의 즐겁고 알찬 유튜브 덕에 저도 즐거워용 감사합니다 메일주소입니다 (이메일)
1일1펑하는 펑수니입니당 __ (이메일)
요즘 앨펑언니 영상 너무 재밌고 유익해서 알람설정까지 해놓고 항상 챙겨보는데요 너무 감사하게도 언니영상을 보고 감각도 키우고 꿀팁도 얻어서 최근에 패션회사에 실습을 나가게 되었어요 (띠딧 ) 요즘 날씨가 너무 추워서 패딩을 입어야겠는데 또 패딩은 너무 나의 스타일링을 가려버리는 느낌이라 어떤 제품을 사야하는지 고민 고민 하던 중 . 영상 속 에 반해버렸어요 moose knuckles 스팰딩 퍼 자켓이라면 실습에 나가서 추위에 떨지않고서도 멋있게 일을 할 수 있을 것 같아요 좋은 콘텐츠와 이벤트 너무너무 감사합니다. 펑순이는 이 곳에 누워요 (띠딧) (이메일)
노스패딩부터 30. 이러고봤는데 가격대가 프리미엄이라 비싸긴하네요
헉 제가또 검정색 패딩 없는거 어떻게 아시고 이런 영상을 무스너클 패딩 진짜 정성 가득 들어가있는 패딩같아서 너무 이쁘고 입으면 행복할것같아요... 항상 언니꺼는 알람까지 해놓고 모두 보고있어요 항상 스타일링 꿀팁들이랑 (마지막에 항상 정리를 표같은걸로 보기쉽게 해주셔서 너무너무 좋아요) 코디사진들은 모두 캡쳐해서 옷살때나 입을때 활용하고있어요 정말 감사해요 절대 다른 곳에서는 못할 꿀팁과 재미 그리고 언니의 이쁜얼굴과 매력 . 그리고 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 보는 재미가 훨씬 더 한것 같아요 구독자가 더더더 올라서 돈벼락맞으세요 언니, 새해복많이받으세용 4.무스너클 패딩원합니다 (이메일)
노비스 셀린 너무 예뻐용 언니 영상 항상 재밌게 보고있어요.. 꿀템도 추천 많이 해주셔서 감사해용 앞으로도 좋은 영상 많이 올려주세요.....
듀베티카패딩이요 너무가볍고 시크해보여요 제스타일이네요 지난번에 니트바지속에넣어입을때 밸트활용법잘봤어요 믿고보는 앨리스펑크님입니다 (이메일)
노비스 셀린 (이메일) 추위를 많이 타는 저는 롱패딩에 한표 띠딧. 앨펑 영상은 빠짐없이 잘 챙겨보고 있습니다. 틍히 기본템 영상은 참고가 많이 됐어요 이번 블랙 패딩 스타일링도 잘 해볼게요)
우와, 맨날 영상으로만 보구 사실 이런 이벤트 응모한적이 한번도 없었거든요 처음으로 시도해 봅니다, 우선 찐팬인증은, 언니가 추천한 아이템들중 헤어식초 너무 잘쓰거 있구요 추천해주신 홈페이지도 열심히 다녔습니당 스타일링은 아직 쪼렙수준이라 어렵지만( ) 열심히 따라하구 있어요. 그리구,띠딧 그거 너무 귀여워요.. 제가 요며칠 계속 노비스 패딩 앓이를 하고 있었거든요, 큰맘먹구 사려구 그치만 부담이 되어서 계속 고민만 하던 찰나에 이 영상이 올라온거예요 정말 구구절절 하지만 저는 너무 놀랐어요 제가 1월 1일을 정말 우울하게 보내고, 제 2021년을 경품 당첨과 함께 시작하면 이 슬픔 날것 같아요운을 가득 담아 신청해봅니당.. 노비스패딩 (이메일) 입니당
안녕하세요 앨리스펑크 찐팬이에요 패션에 관심이 많아서 즐겨보구있구 추전제품두 몇차례 구매도 했네요감자해요 늘 후회없는 쇼핑하게하주셔서 제 점심시간은 1520분정도 되는데 그때마다 영상돌려보구있어요 저는 학교에서 아이들과 함케 하고 있는데요 2020 코로나19로 마스크쓰고 애들 케어하느라 너무너무 힘들었네욤 저는 특별실에서 근무하고있어서 아이들이 저를 찾아오면 끊임없이 환기를하구있는데 요즘은 환기시간이 무서워질정도로 춥더라구요 전 좀 여성스러운 스탈추구에 얼죽코인데 밥먹으면서 타트라스패딩을 보고 그만 맘을 뺏겨버렸네요 작년에 참 힘들었는데 올해좋은일이 생길까요 제게도 행운이 오길 기대해봅니다 (이메일)
제가 패션 유튜브를 볼 일은 없을 거라고 생각했는데 지금은 펑순이가 되어 봤던 영상도 시간 가는줄 모르면서 재탕하고 있어요. 모든 연령대와 패션 센스 정도를 아우르는 컨텐츠 감사합니다. 유료 광고 포함이어도 그 안에 알맹이가 있고 실제로 발품을 팔거나 사용해본 제품도 많이 추천하셔서 의심 없이 구매하고 있어요. 저는 듀베티카 한 표입니다.
노비스 셀린 평소 스타일하는데 영상보며 많은 도움 받고있습니당 히히 가격대도 다양하고 브랜드도 다양하게 소개해 주셔서 너무 유용해요. 이벤트 참여해봅니당 (이메일)
입으신 가디건 어디꺼인가요 노비스 셀린이 젤 예쁘네요 (이메일)
페트레이 다이손 앨리스펑크님 덕분에 입지않지만 갖고있는 옷들도 이젠 잘 활용해서 입게 되었어요... 항상 주옥같은 꿀팁 너무 감사해요.정말 마르지않는 오아이스 매번 그냥 딱 봤을 때 예쁜 옷만 입으려다보니깐 어떻게 매치해야할 지 몰랐었는데 언니의 소중한 꿀팁들로 이제는 평범한 옷도 예쁘게 입을 수 있게 된 것 같아요 정말 감사합니다. 제가 유튜브에서 패션관련된 채널은 관심없어서 구독한 적도 없는데 언니가 유일무이에요, 꺅 앞으로도 오래오래 펑순이들과 함께 해주세요 _ (이메일)
타트라스 패딩 예쁘네요코로나로 한해동안 집콕 하면서 아이 밥해주다 나이 앞자리가 바뀌었네요 통통튀는 발랄함으로 전해주시는 알찬정보 잘보고 있어요 (이메일)
페트레이 너무 입고싶어요 언니가 말씀하신대로 제 패딩은 두꺼운 니트와 함께 할 수 없어서 패딩을 입었지만 너무 츕습니다 언니 영상보면서 처음 알게된 브랜드들이 많아서 지금 다 캡쳐해놓고 취업하면 사려고 리스트도 뽑아놨어요 그래도 취업하면 인스턴트펑크에서 제일먼저 월급탕진할껍니다. 인스턴트펑크가 그렇게 데님 맛집이라면서용 (이메일)
6번 노비스제품 받고싶어요 40대라 추위도 많이타고 스타일까지 놓치고싶지 않아요 그리고 앨리스펑크 알게된지 얼마안되서 구독은 늦었지만 스타일에 관심많은 저에게 꿀팁정보를 많이 알려주셔서 너무 좋더라구요. 앞으로도 찐팬으로 같이 쭉 가야죠 여튼 앨펑님 지난한해도 수고많으셨고 올한해도 새해복많이 받으세요 이벤트에 꼭 당첨되길 바라면서 (이메일)
노스페이스 1996 레트로 눕시 자켓 숏패딩 한번도 입어본적이 없는데 데일리 템이라 넘나 갖고 싶어요오 추억에 유행템인 노스페이스 옛날엔 못 입었어도 지금은 입겠당..(요런 다짐입니당) (이메일)
페트레이 패딩이요. 저 패딩이야 말로 평생을 입을 수 있는 패딩인 것 같아요. 그리고 제가 앨펑 찐팬인 이유는 다음과 같습니다. 매 영상 시작할 때 앨리스펑크.에요를 같이 외칩니다. 어떤 연예인이 인스턴트 펑크 옷을 입고 있으면 괜히 뿌듯합니다. 코시국 끝나면 언니가 추천해줬던 빈티지샵들 다 가보려고 써놨습니다. 스타일링팁 알려주신 거 마구마구 활용하고 전파하고 있습니다. 언니가 입고 드는 건 괜히 다 예뻐서 리스트에 쭉쭉 올려놓고 있습니다. 앨펑 최고에여 새해 복 많이 받으시고 건강 꼭꼭 잘 챙기세욤 메일 주소 (이메일)
페트레이 패딩이요.. 베이직하고 깔끔한 라인이라 하나 있으면 정말 평생 죽을때까지 입을 수 있을 것 같고 평소 제 스타일과도 잘 맞을 것 같네요 좋은 이벤트 열어주셔서 넘 감사하구 항상 영상 잘 보고 있어요.. 앨리스펑크님이 알려주시는 여러 꿀팁들 덕분에 패션에서 차츰 벗어나고 있는 것 같아요 이번 패딩 스타일링 꿀팁도 잘 참고해서 추운 겨울도 스타일리쉬하게 이겨내볼게요..
노비스 셀린 40대 중년 펑순이 여기 있어요 패딩은 부하고 스타일이 안날 것 같은 생각에 어두운 롱코트만 구입했었는데 이번에 영상보고 패딩에 대해 다시 보게 됐습니다 그 시작은 롱코트처럼 날씬하고 스타일리시 하면서도 따뜻하게 입을 수 있을것 같은 노비스 셀린 으로 도전해 보고 싶습니다. 10년은 거뜬히 입을 수 있을 것 같아요 곧 있음 생일인데 저에게도 꿈만 같은 행운이 찾아와 주길 기대합니다.. 감사합니다 띠딧.
노비스, 롱패딩인데 저렇게 핏이 나올 일인가요역시 앨리스펑크님의 안목은 패딩은 다 똑같다라고 생각하는 저의 생각을 깨주네요...
스팰딩퍼자켓_ (이메일) 앨리스 펑크예요 ) 이거에 중독되서 보는 1인입니다 패션정보가 어찌나 깨알 같은지,많은 도움이 되고 있어요 최근에 청바지 밑단 접는 걸 보고 무릎 탁.. 바로 실행에 옮겼어요 사랑스러운 오바스러움의 긍정에너지와 멈칫하게 하는 로봇연기에 웃음을 줘서 업로드될 때마다 즐거워요_ 무엇보다 패션팁은 유튜브 중 아차.. 무스너클 패딩 원하는 건, 저에게 숏패딩 없어서 꼭 한번은 입어보고 싶어 신청합니다
우와 추위타서 겨울외출 기피하고 스타일은 포기한채 처럼 사는 내게 젤 필요한게 이쁜패딩인데 넘넘넘 좋으당 . 모르던 브랜드도 알게되서 좋고 스탈리쉬한 패딩 정보와 코디네이션까지 굿. 특히 노비스 셀린은 에베레스트에서 구르고도 벌떡 일어나 모델처럼 워킹하게 할것 같고 듀베티카는 심플한데 숨어있는 경쾌한 매력이 스포티즘 뺨때리네요 0 새해 행복한 이벤트까지 해주는 앨리스 펑크님과 유트브 스텝분들 모두 새해에도 복이 넘치고 사랑 많이 받길 바랍니다 (이메일)
노비스 셀린. 새 영상 나올때마다 꼬박꼬박 챙겨보는 펑순이입니다 . 요즘은 사고싶은 아이템있으면 펑크언니 영상먼저 검색해보고 골라요. 언니가 추천해주는 템들은 실패가 없기 때문이에오. 평생 입을 블랙 패딩을 찾고있었는데 다 예쁘지만 제 시린 발목을 책임져줄 셀린이 마음에 들어요. 새해 복 많이 받으시고 앞으로도 유익한 영상 기다리고 있을게용.(하트)(하트) (이메일)
메데이라 이거 입오보고 싶오요.. 전 주연언니랑 일본갔을때 영상보고 구독 눌렀어용 ...
겉감부터안감까지완전정성스러워소, 프리미엄진짜탐나고이쁘네여 역시여기서도링귀걸이는언니귀랑한몸이네요 저도따라사서 정말 내내 잘쓰구있어요 앨펑언니진짜 갑자기 뜬금없이 이거 진짜 좋아 애들아 이러고 등장해서 일케하면대 이러면서 아는언니서타일로 추천해주셔서 너무 좋어요, 띠딧 (이메일)
앨리스펑크를 유투브로 알게 되서 잘 몰랐더 부츠를 신고 회추 갈색 코트의 멋을 알게 된 펑순이에요 언제나 잘 보고 있는데 이번 다이손 제품은 보자마자 검음패딩 예쁜게 있었구나 싶을 정도로 너무너무 예뻤어요.. 요즘, 마음도 추워서 인지 따듯하게 잘 입고싶어요 ((이메일))
안녕하세요 늘 잘보고 있답니다 목소리도 명랑하시구 옷에대한 센스도 제 취향 저격이네요 전 타트라스가 맘에 들구요 제 이메일은 (이메일) 입니다 수고많이 하세요
항상 유용한 꿀팁들 잘 보고 있습니다 언니를 통해 패고를 조금씩 조금씩 탈출중이에요. 숏패딩 구매하려고 앨펑언니 팁보러 들어왔는데 이란 좋은 이벤트까지 하시다니 증맬루 천사 페트레이 다이손 선물 받아서 패피 대열에 합류하고 싶어요사랑해요 엘펑엘펑 (이메일) 페트레이 다이손
무스너클 너무 스타일리쉬 이뻐용 사랑해요 언니 (이메일)
5 타트라스 메데이라 mykama다음 혹시나 당첨되면 인펑 데님이랑 스타일링..
매번 보는데 이번 컨텐트 아주 유용하고 모르던 구스 다운 많이 알게 됬네요.
페트레이 (이메일) 언니 영상 보다가 하루 날 는 기본이에여. 엉엉 유용하고 중독성있고 언니의 말투가 너무 귀여워여 집에 애매한 옷들을 입고 싶을 때마다 언니 영상 보고 참고 하고 데이트 때 입고 가는데 그 때마다 남자친구가 오늘 뭔가 색다르다며 계속 얘기해서 남자친구도 언니가 저의 패션 선생님인 줄 안답니당 감사합니당 항상
노비스 패딩 너무 갖고싶어요 조용히 항상 묵묵히 시청하고있는, 팬입니당패션에 대한 찐얘기를 전해주셔서 감사합니당 대리만족도 하고있어요 크크 (이메일)
6번 노비스 셀린 여성 다운파카 mykama다음 혹시나하고 댓글은 남기지만 그나저나 구독자 이벤트 스케일이 어마어마하네요 쵝오..
2.dison다이손 패딩 유광의 옷들은 제가 생각하기에 너무 튄다 라고 생각했는데 펑크언니가 스타일링하신대로 안에를 베이직하지만 캐주얼하게 매칭해도 예쁠것 같다고 다시 알게되었습니다. 그러나 기존 제 스타일링에 유광보다는 무광처럼 베이직한 느낌의 소재가 어울릴 것 같았고 짧은 키에 너무 긴 기장감의 패딩은 좋지 않을 것 같았습니다 자석의 소재도 기존에 입었던 옷들이라서 장 단점을 알고 있어 2번 다이손 패딩을 최종 선택했습니다. 옆 트임이라던지 스티치 부분이 밋밋하지 않고 포인트를 잘 살려준 옷이라 제가 활용하기에도 너무 좋을 것 같습니다.. 띠릿 밋밋하고 평범한 스타일링을 하던 제가 조금 개성있게 보이고 싶어서 무작정 그런 숍 아이템들을 구매하고 입어보려한 적이 있었는데요, 쉽게 개성이 바뀌지도 그리고 그에 따른 지출이나 입지 못하고 활용하지 못했던 옷들을 싼값에 중고로 팔거나 버리는 일들이 너무 많았습니다. 언니 영상을 처음부터 꾸준히 구독해온 팬은 아니지만 영상을 통해서 많은 도움을 받고 있는 감사한 마음을 전하고픈 팬입니다 모든 영상이 저에게 필요했다기보다도 제가 가진 체형이나 개성에 맞는 스타일링법들을 알게되니 이후의 옷들을 고를 때에 동적 구매가 아닌 잘 따져보고 활용하기에 좋은 옷들인지 우선하여 선택할 수 있었습니다. 기존의 옷들은 이번 기회에 잘 정리 구분하여 가지고 있는 옷들의 특징이나 포인트를 전체적으로 확인 할 수 있었고 펑크언니가 알려주시는 팁.들로 일생활에서도 자주 활용하고 있습니다. 앞으로 펑순.펑돌이들께 추천드리는 방법. 1) 펑크언니 영상을 참고하여 나만의 옷 스타일링을 해본다. (다음 날 입을 옷 스타일링에 적용) 2) 부족과한 부분(나에게 어울리지 않는 부분) 이 무엇인지 확인해본다. 3) 펑크언니의 꿀팁을 참고하여 이후 스타일링에 적용한다. 4) 패피가 된다 무조건 비싸고 무조건 개성이 강한 옷이 아닌 나에게 잘 어울리고 활용하고 관리할 수 있는 효율적이고 책임있는 스타일링에 앞으로도 많은 도움받을 것 같습니다
노비스 셀린 추천하신 제품중 제일 잘입을 수 있을 제품같아서요 매번 느끼지만 내게 있는것과 내가 있으면 좋을법한 템들을 골고루 소개해주셔서 애정하는 컨텐츠입니다.
듀베디카알와이드 패딩 요즘 눈여겨 보는 패딩이었는데 꼭 실물로 갔고 싶어요 요즘 살이 많이져서 우울한데 언니 영상보고 힐링합니다 이번에 구독하고 언니 찐팬 될꺼에요 (이메일)
6번 노비스 셀린 여성 다운파카 mykama다음
오늘도 너무 유익하고 재밌는 영상 감사합니당 그리고 이렇게 좋은 이벤트 진행하신다니, 바로 참여할께용 타트라스 패딩 당첨되서 엄마에게 꼭 선물해드리고 싶네용올해는 임용고시 붙어서 엄마께 좋은 패딩 하나 사드리고 싶었는데. 임용고시 떨어져서 못 그럴것 같아서 너무 죄송스러웠는데, 이벤트 참여해서 꼭 엄마께 선물 드리고 싶습니당 (이메일) 입니당 언니항상 건강 조심하시고 행복한 2021년 되세용
5 타트라스 mykama다음 댓글 2천 후덜덜
띠딧 무스너클 저에게도 이런 행운이 올까요.. 언니 영상 알림해놓고 꼭꼭 사수하고 있어요 언니 영상보면서 나름 패션테러리스트에서 탈출하려고 노력하고 있답니다 얼마전에는 언니 영상보고 엄마랑 같이 입으려고 외투도 샀어요 소소한 팁까지 넘넘 감사해용... 사랑합니당 (이메일)
20학번 펑순이 , 비록 2020년도는 코로나로 대학생활도 못 해봤지만 이번 연도에는 꼭 대학교를 갈 수 있으면 좋겠어요 추위도 많이 타는 제가 무스너클 패딩을 입고 학교 가는 그날이 왔으면, 앞으로도 언니에 트렌디한 패션정보와 유익한 정보들로 더욱 멋있는 펑순이가 될 수 있도록 .. 언니 항상 감사하고 사랑해요 무스너클 패딩 (이메일)
무스너클 숏패딩 없는데 편하게 입을 수 있을것 같아요) 영상 볼때마다 느끼지만 언니가 추천해주는건 다 사고싶어요 (이메일)
패딩코디법과 좋은패딩 추천도 해주시고 영상하나로 많은걸 배웠어요 항상 앨리스언니 영상보면 세세하게 꿀팁 알려줘서 너무좋아요.. 제가 미니멀라이프 하는중이라서 정말 기본패딩 하나구입해서 평생소장하고 입고싶은데 앨리스언니가 보여주신 패딩 다 갖고싶어욬하나만 고르자면 저는 노비스 셀린으로 선택할려구요 검은색 롱패딩이면 어디든지 유용하게 매치할수도있을거같고 더군다나 퉁퉁한 롱이 아니고 슬림한 롱이라서 더 매력적이에요소장하고싶어요.
6 노비스 셀린 (이메일) 40대 펑순이라. 코디팁 제품구매 요령을 앨리스펑크님 알려주신대로 하니. 이젠 옷잘입는 다는 소리 듣게 되네요 구독신청해서 새글올라오면 바로 시청합니다. 이번에 패딩구매요령인줄 알았는데. 명품 패딩주신다니 정말. 우와 여러번 영상 보고 저에게 가장 필요한 노비스 패딩 꼭 받고 싶네요.
꿀정보에 이벤트까지.. 최고에요 패딩 골라주신 패딩 영상 하나하나 꿀탬이네요 정말 다 예쁘네요 . 알려주신 연출법과도 찰떡이에요 다이손 패딩 저는 이번영상으로 처음 알았어요. 퍼가 정말 고급스럽고 옆으로 벌어지는것이 여러 연출하기 너무 좋을거 같아요. 알려주신데로 츄리닝에 부츠와 연출해서 스타일업.. 해보고 싶어요 (이메일)
무스너클 패딩이요...항상 영상 올라오는것마다 열심히 보거있는 펑순이이에요.오리털이 점점 빠지고 있는 제 패딩으러 연명하거 있는와중에 프리미엄패딩을 주신다는 소식을 듣고 왔어요.항상 영상보면서 대리만족하고 있습니다.항상 영상보면서 제가 사는 아이템들을 보완하고 잘 매치할 수 있었어요. 항상 열심히 설명해주시고 추천해주셔서 감사해요.무스너클패딩이 손도 따뜻하게 감싸주고 로고도 이쁘게 있더라구요..주머니도 따뜻해 보였어요. 모자에 달린 털도 한 매력하더라구요.꼭 가지고 싶어요.아직 학생인 신분이라 패딩을 사도 좋은걸 찾을 수가 없고 한계가 있더라고요이번기회를 통해 예쁜 패딩으로 탈바꿈하고싶습니다.
페트레이 패딩이요.. (이메일) 평소에 옷입는걸 좋아하긴 했는데 앨리스펑크님 영상을 보고 또 보며 안목도 스타일링 팁도 늘어나면서 옷 구매시 실패도 적어지고 또 나이키 코르테즈랑 컨버스 추천해주신 영상보고 구매해서 너무 잘 신었어요.. 여름에는 앨리스펑크 반팔도 커플티로 구매했었는데 너무 이쁘게 잘 입었어요.. 재질도 좋고 뒤에 민트가 포인트 되서 넘 이쁘더라구요.. 앞으로도 유익한 영상이랑 이쁜 제품들 많이 보여주세요.
무스너클 스팰링 퍼 자켓 언니 영상보고 2020년 봄 여름 가을 겨울 기본템 대부분 다 구입했어요. 패션에 관심은 많은데 매치를 잘 못해서 항상 속상한 스타일링이 나오곤했는데 언니가 제품 추천 뿐만 아니라 스타일링하는 법도 되게 다양하게 알려줘서 이것저것 시도해보면서 제 스타일을 찾아가고 있습니당 스타일링 영상 너무너무 도움이 많이 되니까 더더더 많이 올려쥬세용... 언니 2021년 새해복 많이 받고 코시국 끝날때까지 건강하세요.. 아 그리고 적게 일하고 많이 버세요... (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 재킷 진짜 언니의 패션꿀팁으로 소소한 패션을 알아가는중인 20대 초반 펑순이입니다.. 정말 언니덕분에 20대가 되면서 어른옷, 이 참 어렵더라구요 그치만 하나하나 머리부터 발끝까지 언니 꿀팁으로 이것저것 매치해 보면서 패션이란 이런거구나 옷은 이럴수도 있구나 하며 하나하나 알아가게되어 감사하다는 말씀 전해드리고싶어요 올겨울 언니덕분에 얼죽코로 히크택 두개입으면서 보내다가 영하10도에 도저히 못버틸거같은 이때 바로 언니의 패딩 추천으로 꿀팁 알아갑니다 (이메일)
듀베티카 소매 디테일 감성무엇 완전 제스타일이에요 엘리스펑크님 구독한지는 얼마 안되지만 스타일링이 너무 좋고 시도하기 쉽게 알려주셔서 매일 보고 있어요 )
페트레이 패딩 추천해 준다해서 바로 들어와서 봤는데 설마 내가 되겠어 라는 생각으로 댓글남기지 않았지만 후회할 것 같아 아침 일어나자마자 댓글 남겨봅니다. 언니 영상 정말 잘 보고 있어요 제가 언니의 큰 도움을 받을 수 있었던 영상은 체형별 청바지 영상이었어요 하체가 너무 튼실한 나머지 항상 널널한 슬랙스만 입고 다녔는데 언니 덕분에 청바지도 종종 입고 있답니다) 감사합니다. 또 가디건 추천 영상은 제가 10번은 봤다고 할 수 있어요...진짜루.... 그리고 언니 브랜드의 옷도 종종 사서 입고 있는데 대학생이어서 약간 고가라고 느껴질 수 있는 상품들도 한달 알바비 털어넣어서 사봤는데. 진짜 아주 그냥 후회가 없다 못해 생각도 안나요. 너무 잘 입고 다니고 있습니다. 고가의 패딩인 만큼 영혼을 털어넣어 뽕 뺄 자신이 있습니다 .. 항상 도움 많이 받고 있어요.. 언니 덕분에 옷 입는 폭도 늘어났구요 정말 감사합니다 화이팅.......
띠딧 노비스 셀린이요 저는 키가 172라 롱패딩이 어울릴거 같아요 인스턴트펑크 사랑합니다 (이메일)
무스너클 소리질럿.... 안녕하세요 앨펑언니 강원도사는 펑순이에요 띠딧 꿀팁 전수 받고 레벨업 하는 중입니다 바지접는 방법 소매 오버사이즈 스타일링 앨펑님이 사랑하는 부츠 스타일링까지 작은 티테일 하나하나 알려주셔서 옷을 더 사랑하게 됐어요 앞으로도 펑순이 할래요 강원도에서 추운겨울에 행운주시면 남은겨울 앞으로 맞을 겨울 즐겁게 맞이 하겠습니다 만 있다면 아디든 갈수 있어 (이메일)
안녕하세요 추천해주신 제품들 다넘나예뻐요. 보면서 대리만족햇네용 평소눈여겨보던 듀베티카패딩 갖고싶어여 언니 코로나때문에 거의한달째 강제실직중인데 받게되면 넘행복한겨울이될것같아용 (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 재킷 (이메일) 안녕하세요.. 6개월째 시청과 구독중인 펑순이 입니다 (띠딧) 추위를 많이 타는 체질이라 항상 패딩안에 몇 겹씩 껴입고, 저번에 올라온 영상 중에 따뜻하게 입는 영상 참고해서 히트텍반팔가디건코트 이렇게 완전 자주 착용중이예요 저 같은 추위에 약한 분들에겐 안성맞춤 패션.. 항상 좋은 제품과 꿀팁들 전수해주시는 앨리스펑크 언니 사랑합니다 앞으로도 더 좋은 정보 가지고 와주세요 (띠딧)
3번 듀베티카패딩 넘 갖구시퍼용 저는 INSTANT FUNK 츄리닝 가디건 바지 코트 모자 다 갖구있는 인스턴트펑크덕후랍니당 유튜브 계정은 언니 채널 초창기 때부터 구독한 채널 임원이라 보시면 되구 제 인스타 본계랑 부계로 지혜언니 계정이랑 같이 일하시는 초롱언니도 팔로우하고 이쒀욤스타일링 요즘 트렌드는 두 언니들의 계정을 보며 따라가고 있답니당 진짜 지혜언니 찐팬이에용듀베티카에 뭐 입을지 생각해봤는데 인펑 츄리닝에 듀베티카 패딩걸치구 웨스턴부츠 딱 신어주면 누가봐도 완..전...Alice Funk Style 저 그렇게 입고다니구 싶어요옹이벤트 당첨받구싶어용넘나 예쁜 지혜언니새해 복 많이 받으시구 21년엔 행복하시구 인펑도 더 대박나면 좋겠어용인펑 21ss도 기대하구 있을께용제가 더 많이 살께용띠딧 이메일 (이메일)
역시 최고
아 진짜 받고싶어요 버스로 출퇴근하는 펑순이 아줌마에게 기회가 꼭 왔으면 좋겠네요 목요일부터 엄청 추워진다고 들었어요 대교통 이용하는 펑순이 아줌마 얼어죽지 않게 꼭 부탁드려요 무스너클 입고싶네요 (이메일)
듀베티카 (이메일) 띠딧.
무스너클 패딩 겨울에 코트를 입고싶을때 발열내의를 구매했고 체형별 코트를 배워갔고 가방이 필요할때 찾아왔고 패딩을 구매하고 싶어 찾았는데 이런 좋은 이벤트가 있어 참여합니당 (이메일)
노비스 셀린 패딩 갖고싶어요 . 기장이 길어서 아래까지 따뜻할 것 같아요. 소재도 고급지고 입으면 부해보이지 않고 날씬해 보여서 더 갖고싶네요.. (이메일) 앨리스펑크 구독 후 점점 패션에 관심가고 기본템을 갖고 이것저것 매치하는 재미에 빠졌어요 새해 복 많이받으세요
페트레이 다이손 예전에 유럽 빈티지샵 가서 쇼핑하시는 영상을 시작으로 쭉 구독해온 찐팬입니다... 계정을 계속 갈아타서(유튜브프리미엄때문에)이 계정으로 구독한지는 얼마안되었는데요 거의 계정 5개로 구독중이에요계정 갈아탈때마다 바로 구독... 덕분에 앨펑단톡도 가서 앨리스펑크채널에서 얻는 꿀팁보다 더 세세한 꿀팁도 알게되고 지혜언니에 대한 애정을 마구마구 키울 수 있었답니다.. 유튜브를 통해 알게 된 인스턴트펑크도 처음봤을때부터 너무 모든 옷들이 제 취향이라 하나씩 사 모으다보니 어느새 친구들이 인정한 인펑마니아가 되어있었어요 띠딧구독자가 어느새 이만큼이나 늘어서 이런 엄청난 이벤트도 턱턱 하시는 졔언니보면 왠지 뿌듯한 마음도 들어요. 앞으로도 좋은 영상 부탁해요 늘 응원할게요....
앞으로두 좋은꿀팁 마니공유해주세요 감삼니당
무스너클 스팰딩 퍼 재킷이요 언니 이벤트가 후덜덜한거 아닌가요 항상 돈 없던 저는 언니 파리랑 도쿄가서 빈티지 쇼핑하는거 보고 엄청 대리만족했습니다. 빈티지 영상 찍으면서 보물을 발견한것 같은 표정할때가 크으 제가 다 짜릿해요. 제 최애 영상들 히히 펑크언니가 입은 무스너클 받으면 10년 넘게 평생 입을 자신있어요 (이메일)
앨리스펑크 채널 찐 구독자에 빠질 수 없는 타트라스 메데이라 패딩 (이메일) 메데이라 패딩을 받고싶은 이유 3 첫번째 여성스러운 느낌의 패딩을 입고싶다 이제껏 입어온 패딩은 다 그냥 밋밋한 숏패딩 롱패딩이 다였는데 내가 패딩을 산다면 허리부분도 조여주고 여성스러운 느낌이 드는 패딩을 꼭 한번 사고싶다 했는데.. 이렇게 이벤트가 마침 따악, 두번째 무거운 패딩싫어하는 제게 딱 맞는 가벼움 솜털 90에 깃털10라서 가벼운건 말할것도 없다시니 제 취향에 더욱 더 알맞은 듯해요 몸집이 작아서 옷이 무겁다보면 더 쉽게 피로해지더라구요 그래서 유독 겨울엔 많이 껴입다 보니 몸이 무거워서 나간지 얼마 안되어 집에 들어올때가 많았는데 이 패딩을 입으면 그럴 일이 없을 것 같아요 세번째 스크래치에 강한 소재 알바도 다니고 학교도 다니고 여기저기 다니다 보면 의도치 않게 스크래치가 나있을 때가 많은데 옷을 새것처럼 입고싶고 보관하고픈 저는 그럴때마다 되게 속상했었거든요,(누구의 탓도 아닌 제 실수니까요,)무튼 근데 스크래치에 강하다니 그 부분도 혹할만큼 좋았어요 저는 유튜브 알고리즘으로 우연히 해외직구 쇼핑 꿀팁영상을 보게되어 그때부터 여행지에서 꼭 사야하는 필수템 핫플 쇼핑지 등을 구독만 누른 상태에서 보다가 긴박한 상황에 알아두면 좋은 초간단 스타일링 꿀팁 영상때부터 우와 이 언니는 찐이다 하고 알림설정까지 누르고 언니의 스타일링 꿀팁을 쪼금씩 따라하는 중인 23살 학생 펑순이에요 ... 가장 많은 도움을 받았던 부분은 체형별 스타일링 꿀팁 영상들이었을거에요 키가 작은 (155) 편이라 늘 입던 스타일 말고는 다른 스타일에 도전도 잘 못하고 새로운 스타일로 입어야할 때는 어울리지 않는 옷을 입게 되어서 속상했거든요 근데 언니 영상을 하나씩 하나씩 보게 되면서 점점 옷을 보는 시각과 관점 자체가 달라졌다고 해야하나( ) 정말이지 큰 도움을 받았어요 가장 좋아하는 꿀팁은 코트 레이어드 법 추위를 너무나 잘타서 코트 원래 겨울에 거의 못입는데 레이어드해서 입었더니 별로 춥지 않더라구요 비록 요즘은 코로나라서 못나가지만 코트 레이어드 꿀팁으로 종강전에 유용하게 잘 입고 다녔어요 ) 전 정말 언니 영상 아니었으면 아직도 옷살때 나한데 이게 어울리는 건가 아닌가 하면서 사고 싶었던 것들 거의 못사고 도전도 못하고 늘 쭈구리 처럼 살았을지도 모른다능 생각을 하곤해요 . (정말이지 앨펑언니가 없었다면 저의 모자란 패션센스는 누가 챙겨줬을까요.) 이벤트 고맙습니당 올해는 더욱 더 웃을일만 가득한 한 해 보내요
노비스 셀린 가지고 싶습니다.. (이메일) 1년 전 트렌치코트 스타일링 영상 보고 도움 정말 많이 받아서 그날 이후 쭉 구독 중이에요, 항상 진심정성 가득한 컨텐츠들 올려주셔서 너무 감사하고 패션 뿐만 아니라 그 꾸준함과 초심을 유지하는 자세까지 보고 배웁니다
이벤트 참여 저는 다 예쁘지만 페트레이가 젤 맘에 들어요 게다가 여우퍼가 풍성해서 리치 화려해 보이고 포멀룩으로도 코디 가능하단 말씀에 완존 꽂혀 버렸네요 그러나 다른것도 다 예뻐서 고르기가 정말 어려웠다는 사실 엘리스펑크님 영상은 다른 패피 영상과 달리 나이 상관없이 패션 레벨 상관 없이 패션에 누구나 정말 쉽게 접근 활용할 수 있게 해 주신다는 핵 강점이 있어요 실생활 코디나 트렌드 활용 응용에 큰 도움이 되는 정말 유용한 영상이랍니당 매 영상마다 주제를 넘 잘 잡으시고 영상 핵심을 콕콕 잘 찝어 주셔서 좋아요 게다가 끝까지 귀 쫑긋 눈 부리부리 하며 보게 되는 지루함이 제로인 마법의 영상이랍니당 저도 우연히 엘리스펑크님 영상 발견 후 구독 이래로 업뎃 영상 보자 마자 가장 먼저 보게 되는 찐영상 이랍니다 계속해서 굳 영상 부탁드리고 담 영상 또 고대해 보며 새해 복 많이 받으세용
듀베티카 항상 유익한 영상 올려주셔서 감사해요 새 영상 알림 울릴 때마다 진짜 이 언니는 천재인가 생각했었거든요 나도 꼭 저렇게 입어봐야지. 배우고 매번 새로운 방식으로 새로운 영감을 주는 엘리스 펑크. 저는 인스턴트펑크 제품들도 참 좋아한답니다 한 번 사면 평생 입는 블랙 패딩 이라고 소개해주신 것 처럼 이벤트 당첨되면 엘펑 언니 생각하면서 평생 입을게요 감기 조심하세요 언니.
와, 언니 뭘입어도 너무 힙하고 이쁘다 그중에 무스너클 제일 너무 갖고싶다, 계속 그생각하고있어요 예전에 영국에 여행가려고 알아보던중 언니의 영국 아울렛이랑 빈티지샵 이용하는 꿀팁영상 있잖아요 브이로그처럼 찍으신거 그거보고 이언니 좀 찐인듯 하면서 그때부터 꾸준히 잘보고있어요 비록 코로나 때문에 오랜기간 고민끝에 사직서 쓰고 준비한 여행도 무산되고,졸지에 직장도 잃어버린채 집에있게 되었는데 (제 직업특성상 경력이 단절되고 연차수가 여성은 다시 재취업이 좀 어렵거든요) 지금 머리도 가슴도 복잡하고 새해고 신년엔 제발 원하는일 잘풀렸음 좋겠는데 무스너클당첨이 우울증 초기증세인 절 따뜻하게 위로해줬음 좋겠네요 (이메일)
무스너클 패딩이요.. 진짜 왜이렇게 귀여워요, 안감까지 보고 반해버렸어요 그냥 패션지식이랑 꿀팁 스타일링 왕창 알려주는 유튜버는 언니밖에 없어요, 영원히 해줘용... 항상 뭐입을지 모를 때 언니 영상본다구요 사랑해욯 (이메일)
항상 잘 보고 있습니다.. 요즘 옷에 관심이 많이 생겼는데 언니 영상 보면서 많이 배우고 있어요.. 언니 인스타 보면서 이렇게도 입을 수 있구나 많이 깨달으면섴 배우고 있답니다.. 아직 학생 펑순이라서 올해 보는 수능만 끝나면 열심히 꾸미려고 눈에 불을 키고 수능 공부 중이에요 밥 먹을때나 잠깐씩 쉴때 언니 영상들 아껴놨다가 보고 복습 겸 또 보고 하고 있어요.. 특히 언니가 세컨핸드 매장 방문하는거 진짜 맨날 보고 있어요 스타일링 팁들이나 체형별 스타일링도 너무 유익한것 같아요 항상 그런 유익한 영상 올려주셔서 너무너무 감사해요 어떤 패딩이든 잘 입을 자신있지만 저는 노스페이스1996 레트로 눕시 너무 갖고 싶어요.. 항상 응원할게요 언니 화이팅..
타트라스 패딩, 진짜 내 마음에 안착해버렸어요너무 예뻐요 그리고 영상 보면서 항상 꿀팁들 잘 배워가요..이번 겨울에도 앨펑님 덕분에 열심히 얼죽코하고 있어요 (이메일)
(이메일) 패딩사는건 꿈같은 취중생이라 구경만 하자는 맘으로 들어왔는데 이런 이벤트가 있었네요 아마 당첨은 복권과 같겠지만 무스너클 기대해봅니다 항상 꿀팁과 센스 잘 보고있어요 새해복많이 받으세요
허얼 언니 착장보고 화이트 부티 질렀다가 지금은 인펑 검정색깔 후드까지 맨날 입고다니는 펑순이 저예요 저 ....... 언니 천만원 이벤 실화인가요 작년 겨울에도 여셧잖아요 그때 패딩 이벤뚜 놓쳐가지구 아쉬웟거등요 이번에눈 무스너클 스팔딩 퍼 재킷 응모해볼게요.... 집에 전에 엄마 선물해준 숏어그가 안그래도 딱 있거든요 . 진짜 언니 말대로 조거팬츠에다가 숏어그 딱 신고 입으면 이쁠거가타요 헹헹 마음만은 저만 독점하고싶은 앨펑이지만. 구독자 30만 40만 꼭 가면 좋겠어요 언니 응원할게요..
어떤 체형이던지 어떤 나이대인지에 맞게 각각 이쁘게 입을 수 있는 패션 알려주시는 찐탱패션리더 앨리스펑크언닝 다양한 아이템 꿀정보 항상 고마와용 덕분에 펑순이1인은 패션 하나더 알고갑니당. 언니의 착샷 이번 패딩들 다 잘어울리구 오케이뻐용 노비스 셀린 찜할래영너무이쁘다융. 이번주 금요일에 영하 16도라서 벌벌떨고잇었는뎅 저도 입고 저 안입을땐 저희엄마 드리고싶어요. 아직 받지도않았는데 벌써 너무 좋댜, 못받으면 다음기회에 . 앨리스언냐도 감기조심하시고 따숩게. 한파이겨내세용 다음영상도 기대하고있을게요 (이메일)
듀베티카패딩이요 (이메일) 주변에 입소문 내는 찐팬인증이여 언니가 사라는거 추천해준거 거의 다 산거 같아요 오늘 패딩 골라준거두 진짜 제가 내내 찾던거예요. 항상 자신감있게 추천해주시는 모습이 넘 좋습니다. 늦었지만 새해복 많이 받으시구 구독자도 조회수도 대박나길 기도해볼게용
듀베티카 알와이드 패딩이요 (이메일) 소개해주신 패딩 전부다 스타일도 다르고 너무 예뻐서 앨펑언니 옷장을 갖고싶네요 이중에서 하나 꼭 제품에 안고 싶어용 패딩 안사고 기다릴게요 앨펑 2021년 오십만 백만 구독자 쭉쭉 가즈아
무스너클 패딩이용. 언니 지난번에 데님 롤업해주시는 영상보구 와이트 팬츠 롤업해서 찍은 사진도 있어여 에어포스 보이게 신고싶어서 언니 롤업영상 참고하고 햇어용 언니덕에 패션에 대한 지식이나 옷입는 법들을 조금 더 쉽지만 전문적으로 알게될수잇어서 너무너무 좋은것같아요 . 앞으로도 좋은 영상 많이 부탁드릴께용 건강조시하시구 새해 복 많이 받으세요.
앨리스 펑크님 덕분에 옷을 어떻게 입을지 알 수 있게 되었어요 체형별 청바지는 진짜 레전드 그거 땜에 저의 체형을 객관적으로 알게 되어서 옷을 잘 입고 다닐 수 있을거 같아요 언제나 유용한 정보 알려주셔서 감사합니다 제가 원하는 패딩은 무스너클 패딩이에요. 이번에 숏패딩을 하나 샀는데 너무 부해서 한마리의 곰이 되버렸지 뭡니까, 하하. 핏 보장되는 무스너클 패딩 원합니다.. 앨리스 펑크님 사랑하고 앞으로도 좋은 정보 올려주세요 띠딧 ((이메일))
페트레이 다이손패딩 (이메일) 오늘 통장에돈쌓이는꿈꿧는데, 이건가보다 내껀가보다. 언니 저는 언니가 추천한마라탕집도다녀오고 일본여행가서 언니추천맛집다다녀왔숩니다 언니가 추천한 맥주에빠져서 할튼 당첨떠나서 내최애 앨리스펑크
페트레이, 여기요 찐팬 있어요 40대주부고요 소개해주시는 제품에 가방 신발 엘리스펑크 청바지 까지 형편되는되로 따라하고 있어요 더 열심히 돈모아야되요 따라살려고 선물받고 싶어요 (이메일)
노비스 셀린 일단 띠딧. 안 본 영상이 없어요 앨리스펑크는 다른 유튭이랑 다르게 팁들도 너무 많고 현실적인 조언도 많아서 정말 사랑하는 유튭입니다. 광고도 코디까지 잘해주셔서 광고라기보다 새로운 브랜드나 옷 알게 되는 느낌이라 넘 좋아욧. 항상 입고 나오시는 인스턴트 펑크 옷도 입으신거 보고 예뻐서 다시 찾아보게 되는 것 같아요. 저도 키가 큰편이고 추위 많이타서 셀린 날씬해보일꺼 같아서 추천 해주신것 만으로도 셀린이란 모델 알게되서 기뻐요 항상 번창하시고 좋은 영상 계속 부탁드리며 새해 복 많이많이 받으셔요) (이메일)
추천해 주신 제품 모두 다 이쁘네요 페트레이랑 노비스 제품 갈등 생기는데 키작녀인 제겐 페트레이가 더 나을듯 후드퍼 부분이 너무 이뻐서 페트레이 점퍼에 더 눈이 가는거 같아요 네온양말 영상보고 구입하려고 인스턴트펑크에 들어가 구입하려는데 다른 사이트랑 조금 틀려서 어디서 구입해야 하는지 데님도 이쁘다는데 상세 설명이 좀 더 있었음 하는 바램이에요 (이메일)
너무 꿀팁 앨리스 언니 매번 찾는 아이템 잘 소개해줘용 타트라스 패딩 넘 찾던 여성스러운 패딩이얏 코디나 아이템 어려울땐 언니 유툽찾아보는 찐팬여기써욤 코로나 시대의 집안의 패피 열정 (이메일) 타트라스만 있다면 코로나 물럿거랏 ...
노스페이스 1966 레트로 눕시 안녕하세요) 평소 궁금했던 패션꿀팁은 앨리스펑크에서 열심히 배우고 가요. 특히 체형별 청바지 팁으로 처음으로 하체비만 탈출했습니다... 사계절 내내 하체 가리는 옷으로 해결했는데 이번 겨울은 청바지 1966레트로눕지 입고 당당하게 다니고 싶어요.. 그리고 아낌없이 꿀팁 뿌려주는 언니때문에 항상 감사합니다. 앨리스펑크 모두모두 새해복 왕창 많이 받으세요.. 띠딧 (이메일)
패트레이 패딩이요 임신중이라 배가 나오고있어서 마땅한 패딩을 못고르고 있었는데 영상 보자마자 너무 맘에들었어요.. 올 겨울 내년 출산 후 겨울까지 잘 입을 수 있을 것 같아요 (이메일)
듀베티카 알와이드 패딩이요.. (이메일) 얼죽코여서 패딩은 잘 모르기도 하고 가지고 있는게 없는데 이번 겨울에는 패딩이 꼭 필요하더라구요 코트 입고 외출할 일도 없고 눈오거나 많이 추운날에는 패딩이 훨씬 실용적인 것 같아서 꼭 입어보고 싶어요.. 무엇보다 앨리스펑크님 픽이라 패딩임에도 너무 예쁘구 스타일링하기 좋은 패딩인 것 같아서 듀베티카 알와이드 패딩에 한표 보내요
패딩 고민하고있었는데 딱 죠은 영상 감사해요
노비스 셀린 패딩강하게 원합니다 앨리스펑크 보고보고또보고 얼마나 유용한지 너무너무감사해요 밥사주고싶어요 (이메일)
앨리스펑크 언니에 꿀팁 스타일링으로 저에게 마치 없어선 안될 소스 비빔밥에 장이 없으면 심심하듯이 마치 마법같은 장 소스와도 같은 존재입니다 특히 여름 스타일링에서 속옷끈 활용법으로 작년 여름에 많이 도움이 됐던거 같아용 .... 이번 영상에선 무스너클 .... 이 제일 눈에 들어옵니다 두말하면 잔소리고 입만 아프지만 일단 코리아 익스클루시브제품라는 점과 무스너클에 시그니쳐 마크들이 자수로 박힌 부분이 눈길이 갑니다 .... 무스너클을 모르는 사람들에게도 눈길이 가는 패딩이라 생각듭니다 항상 좋은 활용 꿀팁들 멋진 스타일링들 감사합니다 올해도 많은 스타일링 영상들 부탁드려용 ((이메일))
앨펑언니 전 양말코디 끝판왕. 이 컨텐츠로 처음 우연히 영상을 보고. 그동안 고민하고 어려워만하던 양말 코디를 해결했던 계기가 있었어요. 그후로 지금까지 열심히 좋아요를 누르며 채널 구독해오고 있는 30대 펑순이입니다 채널에 다양하게 카테고리별로 분류해서 스타일링은 기본이고 계절별로 그때그때 필요하고 궁금한 정보들이 가득 있어 열심히 패션에 대해 알아가고 있답니다. 특히 겉으로 보이는 패션의 모습 뿐만 아니라 옷의 소재 관리법까지 전문직 종사자로써 알려주시는 정보들은 너무 고급정보라 생각하며 공부하는 맘으로 감사히 보고 있어요. 점점 앨펑언니의 팬이 되어가다보니 찐템목록이나 추천템 컨텐츠가 올라오면 팬심 가득하게 보다가 저도 구매목록에 꼭 체크해놓고 한답니다 참 아직도 인상 깊게 봤던 걸그룹 겨드랑이 비결 컨텐츠때의 언니의 자신감 있게 그리고 열심히 몸을 아끼지 않고 소개해주셨던 기억이 생생합니다 개인적으로는 체형별 나이대별 이렇게 나누어서 스타일링 해주시는 컨텐츠들이 참 유익했구요. 민소매 스타일링 같은 컨텐츠는 다른 패션유튜브와 겹치지 않게 독특했고 좋았습니다 앞으로도 기대하고 응원할게요. 이벤트 때문에 이렇게 길게 댓글 남기게 되었지만 정말 제게 도움 되었고 즐겁게 구독하고 있기에 댓글로나마 저의 작은마음 전해 봅니다 무스너클 패딩 고급지게 입어보고파요.
4번 무스너클.. 꿀팁영상만들어주시는것만으로도 엘펑님께 감사한대 이런 멋진이벤트까지하는 당신은 얼마전 가족이었던 반려동물이 먼여행을떠나버려서 더춥고 슬픈겨울이예요, 당첨된다면 따듯하게 잘보낼수있을것같아요 (이메일)
무스너클이요 매번 즐겨보고있는펑순이입니다 저와딸아이가너무너무좋아하는 앨리스펑크 사랑합니다 (이메일)
노비스 셀린.. (이메일) 추위를 너무너무 많이 타는지라 항상 겨울이 힘든 나에겐 패딩이 필수템이 되었어요. 올 겨울은 엄청난 한파가 찾아온다던데.
5번 타트라스 평생신는 운동화 영상으로 언니를 알게되었고 그때 구독 후 지금까지 쭉 함께하고 있습니다 이번 영상도 꿀정보 가득하네요소개해주신 패딩 너무 입고싶어요. 2021년에도 함께해요.
페트레이패딩 안녕하세요 너무 잘보고있어요 요즘시국에 외출못해서 멋은포기하고 따슙게만입고잠깐외출하는디 패딩으로멋스럽게 연출할수있는팁도알려주시고 구매팁까지 제궁금증을 항상잘긁어주시는 영상인거같아요 현실조언 너무너무 유익하먀 제지갑이 열리는 영상들 영상보자마자 페트레이제품 검색해서뒤지구있었다능... 언제나 유익한영상유지부탁드립니다 새해가밝았네요 새해복많이받으세요 (이메일)
너무 잘보고 있습니당 꾸준히 함께 오래 하셧으면 좋겠구용 작년에도 수고많으셧구 새해 복 많으세용 당첨 . PEUTEREY DAISON 블랙패딩 (이메일)
무스너클 패딩이요.. 항상 애들이 전화할 때마다 언니 유튜브보고 있다고 말하고 있어요 꿀팁도 알려주실때마다 항상 무릎을 탁 치고 갑니다.. 올해에 새내기 되는데 더 많은 꿀팁이랑 정보 알려주세용 알림 울릴때마다 빠딱빠딱 들어올게용 (이메일)
어쩌죠 완전 맘에들어요 추위마니타는 50대 하지만 스타일도 포기못하겟고 진짜 갖고싶네용 노비스 보기만해두 넘 따뜻할듯요 (이메일)
듀베티카 알와이드 너무이뻐요 안그래도 집에있던 패딩 낡아서 이번에 바꾸려고 여기저기 찾아보는데 이렇게 이쁜패딩들 모아서 꼼꼼하게 리뷰해주셔서 너무 감사합니다 알와이드 완전 꽂혀서 어제부터 계속 아른거리네용 당장 주말에가서 하나 마련할지두 이메일 (이메일)
앨리스펑크 구독자에요 ) 옷을 좋아해서 구독하고 그동안 쭉 잘보고있었어요 추운겨울 예쁜패딩을 못찾아서 매일 허우적거리고 있는데 가벼우면서도 스타일리쉬해서 너무 맘에들어요 . 앞으로도 앨리스펑크채널에서 꿀팁 코디팁 많이 얻어갈게요 새해 복 많이받으세요 듀베티카 (이메일)
노비스 쎌린 (이메일) 늘 예쁘산 엘리스펑크님 재밌고 유익하게 잘 보고있어요 진짜 예쁜것만 곰열 들고나오시네요. 넘 이뻐서 다 관심 뽕뽕.
구독 좋아요 알림설정까지 당연히 완료입니다. 이렇게 대박이벤트라니 정말 이제품들 하나만 당첨되면 올겨울 뿐아니라 앞으로 겨울이 따뜻하고 즐거워지겠네요 저는 페트레이 다이손 제품 신청해봅니다. 무광이랑 굉장히 고급스러우면서도 옆쪽을 지퍼로 여닫을수있어서 처음 보는 스타일의 제품인거 같습니다 ( (이메일) )
듀베디카 알와이드 검정 패딩이라곤 롱패딩 하나인데 이번 영상으로 다른 스타일링도 가능하다는걸 알차게 배운거같습니다. 바로 숏패딩으로 가보곤 싶지만 중간 기장부터 시작해서 차근차근 숏패딩까지 가보고싶어서 듀베디카 패딩으로 골라봤어욤. 서울에서 명품 ( ) 가격 영상 보고 구제 시장 한동안 얼마나 열심히 다녔는지. 그 이후에도 스타일링 팁으로 니트 벨트 잘 하고 다닌답니다. 항상 좋은 영상 감사드려요 (이메일)
노비스 덕다운 . 어릴때 친구들보다빨리결혼하고 애엄마가되면서 이쁜옷입을나이에 패션하고담쌓고 살다가 애들좀크고 나서요즘다시관싱가지고 영상보고잇어요, 친구들이옷 입는거로 농담처럼놀리는거에상처받앗엇는데 아직 배우고 관심가지는단계이지만 언니가알려준 니트하나빼입는 간단한거에 자신감이생기는 요즘입니다 살도찌고 지금꾸미기시작하는게 늦엇나싶다가도 영상보며 많이배우고 자신감되찾고잇어요 많은팁주세요 감사합니다 키큰 통통이들팁도주세용 170이넘으니 좀만쪄도 곰같네요 (이메일)
세에상에 패딩 이벤트라니요 .. 요즘같은 날씨에 패딩 안입으면 정말 죽겠더라구요 숏패딩은 정말 스타일리쉬하게 매칭이 어려워서 항상 고민이었는데 꿀팁 매번 감사해요 . 저번에 한겨울에도 코트입는 법도 잘 봤는데 오늘도 또 하나 배우고 갑니다 개인적으로 패트레이도 너무너무 예쁜데 무스너클 스팰딩 퍼 재킷이 더 제 취향인 것 같아요 .. 꼭 당첨됐으면 좋겠습니다 (이메일)
메데이라 너무 예쁘네요 이벤트는 정말 잘 안되는 1인이지만 살포시 신청해봅니다. 가방영상 보다가 구독하게 됐어요 너무 유인하게 보고 있습니다 (이메일)
우와 보면서 다 개비싸 이랬는데 이벤트 개뀰.. 이런 이벤트까지 준비해주시다니 감사합니당..
Funk or Funk 후드를 입문으로 청바지는 정말 타 사이트와 본사이트로 아직 개봉하지 않은 여름 옷 들까지 그냥 정말 좋아하는 최애 브랜드 입니다 여름 옷들은 지퍼백에서 꺼냈다 넣었다를 가끔 반복하구 있어요 앨리스펑크는 역시 이벤트도 통이 크네요 영상에 좋은팁을 많이 공유해 주셔서 너무 좋아요 늘 응원하구 좋아합니다 무스너클 스팰딩 퍼 자켓(SPALDING FUR JACKET) (이메일)
인스턴트 펑크 옷도 너무너무 예뻐서 맨날 눈여겨 보는 펑순이에여. 오늘 소개해주신 패딩들 하나같이 고습지고 따땃해보여요. 저는 키가 아담쓰한 관계로 스팰딩 퍼 재킷 한번 도전해보고 싶어요. 회사에 패피 상사분들이 많은데 요 패딩이면 저듀 패피 반열에 오를수 있겠어요 띠디 (이메일)
패션에 대한 신세계를 열어준 앨리스 펑크채널. 언제나 처치 곤란이던 셔츠밑단을 너무 쉽게 멋스럽게 만들던 센스에 감탄 또 감탄하면서 처음 영접했어요. 피치못하게 술 밀가루(면과 빵 디저트) 직화구이 고기 우유와 유제품을 전부 끊고 미치도록 우울했는데 예쁜 옷들을 보고 삶의 즐거움을 다시 느낍니다. 그런데 갑자기 10kg이 빠져서 제대로 맞는 옷이 없어요 무스너클을 보고 첫눈에 반했습니다 제가 꿈꾸던 드림패딩이네요. 노비스가 따뜻해 보여서 좀 흔들리기는 하고요(추위에 약해서) 행복을 주셔서 감사합니다 새해에도 복 많이 받으시고 늘 건강하세요..
저는 듀베디카 패딩이요 얼죽코인 저는 얼마전 골댕이 입양했는데 코트 입고 산책할수는 없다 패딩 하나 사야겠다 .했는데 이렇게나 패딩 이벤트가 듀베디카 입고 행복이랑 산책하고싶어요 (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 재킷.. 이제 20살이 되어 옷에 관심이 더욱 많아진 펑순이입니다. 제가 키가 좀 작아서 고민이었는데 언니 영상을 보면서 다양하게 코디를 해보면서 저만의 스타일을 찾아서 정말 뿌듯했어요 앞으로도 스타일링 영상은 언니것만 볼거에용 (이메일)
셀린 패딩 노비스 정말 따뜻할 것 같아요 엄마 선물 드리고싶어요 엘리스펑크 좋은 정보 감사합니다 (이메일)
내팔자 당첨 안되겠지만 첫구독 첫댓글 달아봅니다.
페트레이 원해요 원해요 (이메일)
평소에 구독하고 알람뜨면 제일 먼저 보는 채널입니다. ) 옷에대한 관심은 많지만 방대하게 쏟아져나오는 요즘 시대에 나에게 필요한 정보만 알차게 보여주시는 엘리스펑크님 조금씩 제 애장템에는 언니 추천템이 늘어나고 있어요. 엘리스펑크 카멜코트는 제 최애코트이며 언니가 추천해준 히트텍안에 반팔입고 가디건입기 하체비만에 좋은 바지코디법까지 요즘 제 스타일은 나날이 상승세입니다 헤헤 평소 추위를 많이타는편이라 겨울코디가 늘 어려웠는데 꿀팁들 소개해주시고 너무 감사해요. 키가 큰편이라 롱패딩은 뭔가 덩치커보이고 뚱뚱해보이면 어쩌지 하는 선입견이 있었는데 제가 이벤트 당첨되서 그게 아니라는걸 증명하고 싶습니다 롱패딩 제가 입고 증명하고 싶습니다 (이메일) 새해복 많이 받으시고 좋은컨텐츠 늘 감사합니다 )
타트라스 메데이라 타트라스 제품을 고른 이유는 . 아직 20대 초반인 저에게 학생시절 입던 롱패딩이 전부이기 때문에 라인잡힌 고급스런 패딩도 입고싶기 때문입니당 평소에 패션에 관심이 많아서 여러 유튜버의 룩북도 찾아보고 하던 중에 앨펑님 구독자 3만분일때 처음 영접했는데 이게 웬걸 너무 전미 뿜뿜하고 확실히 여러브랜드를 많이 접하신 스타일리스트답게 대부분의 사람이 모를 수 있는 신생브랜드 꼭꼭 숨어있는 제품들까지 이리저리 매치할 수 있도록 잘 알려주시는 모습에 이렇게 영상을 계속 보게되었어요 앨펑님 트레이드 마크인 첫 인트로 때 손모양도 혼자 영상보면 따라하구요 . (부끄) , 띠딧 하실때도 너무 귀여우셔서 한 두번은 돌려봅니다 펑순이 펑돌이라는 유치하지만 깜찍한 구독자애칭도 다 좋습니다 특히 영상에서 보여지는 것 그대로 구독자들에게 작은 꿀팁 하나하나까지 작지만 다 알려주려고 해주시는 모습에 정말 자신의 브랜드를 낸 사업가로서 오랫동안 여러연예인들의 스타일을 담당한 스타일리스트 겸 교육자로서 멋있다고 생각해요. 증맬 순수해보이시는 눈망울은 덤 정말 좋아하는 영상중에 하나는 꾀돌이 꿀팁 .. 그 덕분에 여름 겨울 할 것 없이 오프숄더도 입게되었구요 요즘에 스타일 더 좋아졌다는 얘기도 쏠쏠 듣고 있습니다 정말 앨펑님 여기저기 영업하느라 입이 아픈데 항상 이렇게 열심히 영상 올려주셔서 너무 좋아요 . 새해복 많이 받으시고 항상 행복만 하세용 .. 이메일 (이메일)
추천해주신 제품 모두 이쁘긴한데 왜케 비싸요 흑
추천하신 패딩들이 각각의 스타일이 달라서 모두 멋져요. 알록달록한 색깔의 하프패딩만 있어서 기본 아이템인 블랙 패딩 사고 싶었는데 딱 맞춰 영상 올려주셔서 자세히 보았어요 개인적으로는 4번 무스너클 패딩. 숏패딩이고 가로 스티치의 일반적인 패딩이 아니라 무스너클 로고 모양 퀼트로 독특해서 좋군요. 앨펑 님 말씀대로 프리미엄이 곳곳에 묻어나네요.
듀베티카 (이메일) 나이도 잊고 늘 젊은사람들 뭐입나 궁굼할때 보는 엘리스펑크입니다 패딩하나 사야지 하고 보다가 혹시나 댓글 남겨봐요
정말 나오는거 마다 잘 보고 있어요 추천 패딩 입어보고 싶어요. 노비스 셀린 (이메일)
타트라스 패딩 가난한 펑순이에겐 섣불리 구매 못하는 패딩이지만 엘리스펑크님 영상보니 너무 사고싶게 만드네요 가볍고 따뜻한데 스타일리쉬해보이기까지하니 . 항상좋은 영상으로 좋은제품추천해주셔서 많은 꿀팁 얻고가서 행복해욜 (이메일)
이번 학기에 대학원 막 졸업합니다 그동안 패딩 늘 사고싶었는데 마땅히 눈에 들어오는 패딩이 없더라구요 그래서 평소 잘 보던 앨리스펑크에서 패딩 고르는 영상을 소개해주셔서 기뻐하며 봤는데 다른 사람들 직장에서 돈벌때 학비로 돈 다나간 이제 막 졸업하는 대학원생은 살수없는 패딩이, 따뜻하고 좋은 패딩 입고싶은데 이렇게 좋은 이벤트를 열어주시니 너무 감사할뿐입니다 체형이 저랑 비슷해서 언니가 주는 꿀팁으로 옷 이렇게 저렇게 입는 재미를 배웠어요 패딩이 없는 저에게 최애 영상은 코트 입는 꿀팁 내복입고 반팔입고 가디건입고 코트입는것은 제 인생을 바꿨습니다, 올해 건강하셨으면 좋겠어요.
3번 듀베티카 우와 검정기본패딩구매하고 싶어서 알아보고 있었는데 딱 이렇게 영상 올려주시다닝 역시 노스페딩 살까했는데 듀베티카라는 브랜드 처음 들어보는데 너무 이뻐요 새로운 브랜드 알려주셔서 감사해융 (이메일)
3번 듀베티카 패딩 항상 잘 보구있어요 다른 패션유투버분들 보다 다양하고 실용적이라 너무 유용해요.. 요즘 넘 추운데 마땅하게 입을패딩이 없었는데 넘 갖고싶어요 (이메일)
오늘도 스타일링 팁에 패딩 추천까지. 한 가지씩만 해도 조회수 많이 나올텐데 이렇게 늘 세트로 영상 찍어주셔서 감사해요 찐팬 인증은 어찌해야 하나, 오늘 지혜언니 의상 완전 지혜언니 스타일이다 어깨퍼프 뽜. 데님 뽜.. 신발은 못 봤지만 아마도 부츠 패딩은 늘 미린 스타일 울룩불룩이라 완전 캐주얼로만 생각했는데 마지막 노비스 셀린 패딩은 정장지라 그런가 실루엣 자체가 울룩불룩하지 않고 슬림해 보이면서 고급져 보이네요 완전 맘에 들어요 (이메일) 띠딧.
노비스 셀린 이제 곧 취직하는 취준생입니다. 격식있는 자리에서 입을 법한 따뜻한 아우터가 없어 고민인 와중에 이렇게 이벤트가 .. 지금까지도 제 패션 고민을 해결해주셔서 그리고 이런 좋은 이벤트 열어주셔서 너무 감사합니다 코로나 조심하세요 (이메일)
꿀팁들 너무 잘보고 있어요 그중 몇개는 저에게 정말 인생템이 되었습니다 노비스 패딩 으로 이벤트 신청 하고 갑니다.
패트레이 다이손.... 아진짜 퍼도 완벽하고 전재며 기장이며 데일리하게 유행없이 쭈우욱 대박포멀한데도 고급인기대기대... 저는 펑크님 영상 꿀팁으로 패션에 관심이 꽤나 많이 생긴 삐약이 서른임니다 이제 옷도 20대에 입던것과 다른 스타일 퀄리티 옷들도 많이 필요해요 고민입니다당장 살에는 추위에 멋스럽게 스탈링하고싶어요.......
패딩이 하나도없는 펑순이입니다 아이돌패션팁이랑 가성비좋은면티영상같은거 너무 좋아해요. 나영언니나온것도 너무 재밌게봤구요. 좋은정보주셔서 늘 감사해요. 노비스제품 너무 맘에들어요 (이메일)
앨펑은 선댓후 감상이죠 항상 너무 잘 보고 있어요 (이메일) 저는 다이손이요
(이메일) 노비스패딩이요.. 강원도라 엄청 추워욬늘 좋은정보 주셔서 감사해요 새해복 많이 받으시고 건강합시다..
오마이갓 진짜 너무 이뻐용 모든 제품이 다 이뻐서 고를수가 없쟈나여 언니의 안목은 그냥 믿고 사는 정도에요 타트라스 무스너클 둘다 너무 이뻐요 미쳐 정말 저는 허리라인 강조되는 타트라스 입어보고 싶어용 언니 항상 제 취향 저격하는 물건들만 추천해서 진짜 다 사고싶어져요 즐거운 영상 만들어주셔서 감사해용 (이메일)
앨팽 언니 너무 사랑해요 늘 유용한 정보 공유로 많은 꿀팁 배우며 패션센스가 조금은 늘고 있답니다 . 늘 딱 생각하던 것들을 어떻게 알고 영상제작 해주셔서 그것마저 너무 취저 패딩 또한 너무너무 어떤걸 사야되나 늘 서칭만 수백번 하고 있었거든요 . 너무 유행만 따르기엔 월급쟁이 사회초년생인 저에겐 부담스럽더라구요 사실 오늘 소개해주신 패딩들 너무 이쁘고 고급지지만 평생템 이라고 해도 부담스러운 가격 . 하지만 천사같은 언니가 구독자 이벤트 라니요 .... 진짜 대박 이지 모람 당첨이 될까 속는셈 치고 댓글 적어봅니다아 다른 패딩들도 다 너무 이쁘지만 저는 어머니랑 같이 입을수 있는 제품이 제일 갖고싶네요 TATRAS 메데이라 (MADEIRA) (이메일) 추운 겨울 건강 유의하시고 앞으로도 좋은 꿀팁 정보 많이 부탁드려요 .... 늘 응원합니다 앨핑 화이팅
TATRAS 추위를 많이 타는데 항시 코트정장을 입고 다녀야 하는 회사 때문에 패딩 너무나 고민인데 타트라스 너무 욕심나네요 _ 제발 추첨되길, Email 주소는 (이메일) 입니다
무스너클 패딩 우연한 기회에 보고 괜찮다고 느꼈는데 오늘 영상보고 이름을 알게되었어요 넘 따뜻하고 예뻐요 영상 늘 잘보구있어여 (이메일)
앨리스펑크 역시 다릅니다 짱.짱 .이벤트 멋지심 노비스 롱 패딩 롱 패딩 사고 파서 계속 보고보고 있었어요 코트속 따뜻 하게 입는방법들도 좋았구요어디에도 없는 속옷숨김법이나 매치하는 코디법도 좋아용 (이메일)
새해 복많이 받으세요 혹시나 당첨된다면 추위많이타는 와이프한테 노스페이스 패딩 선물하고 싶어요 구독 좋아요 알림완료. 항상 응원할께요. (nmb178 골뱅이 네이버 쩜 컴)
노비스 셀린 도전합니다 (이메일) 추운겨울 저는 엘리스펑크 참고해 노스페이스 구매할예정 정보 감사합니다 (그정도로 분해용) 엄마 노비스 선물해드리고 싶어요 비싼 패딩은 엄두도 못 내는 엄마 사랑해
페트레이패딩 여름에 장마철 신발 관리나 제품 추천해달라는 댓글달고 얼마안가서 영상올라온것보고 피드백이 정말 빠르다 생각했었어용항상 구독자 의견 반영해서 영상만드시는게 너무 좋아서 필요한거 있을때 제일 먼저 검색하게 되더라구용올한해도 힘내세요...
패딩이 일케 아름다울수 있다니... 역시 언니영상은 하나도 버릴게 없어요 노비스 패딩 원추하는 펑순이 여깄어요 (이메일)
작년부터 구독해서 틈날때마다 잘 보고있어요. 패션에 자도 모르고 가성비만 따졌는데 이제는 기본템 하나를 더 신중하게 사게된것 같아요. 저는 페트레이 패딩을 조심스레 픽해봅니다 (이메일)
노비스 셀린패딩 너무너무 갖고싶어요..
페트레이 다이손 (이메일) 유일하게 챙겨보는 패션 유튜버인데 이런예쁜 패딩까지 그냥 옷만 덜렁 소개해주시는게 아니라 꿀팁까지 알려주셔서 응용하면서 정말 잘 보고있어요. 페트레이 앨펑님 덕분에 첨 보는 브랜드인데 너무 예뻐서 이벤트 참여합니당. 앞으로도 좋은 컨텐츠 부탁드려요..
브랜드 네임으로 먼저 알고 구독하게 되었어요 나가서 입어보고 쇼핑할수 없는 요즘 마치 친구와 쇼핑하듯이 요모조모 야무지게 꿀팁들만 알려주시니 너무 좋아요. 아들래미 패딩 입고 다니다 예쁜 패딩이 눈에 들어와 살짝 손들어 봐요. 노비스 셀린 예뻐요 (이메일)
6번요대박 대박 롱한 기장감 정말 보기만해도 따뜻해보이네요 올해는 더 추운것 같아요춘운거 너므너므 싫어요 따뜻함과 가벼움 딱이네요 우찌요래 센스가 있으신지너무 잘보고 있어용 코로나 조심하세용 집콕 방콕 해방될 날이 빨리오길 (이메일)
노비스 패딩 너무. 맘에들어요 가격이 후덜덜 제발제발 (이메일)
패션꿀팁을 너무잘알려줘서 결국펑순이가되었습니다. 속옷끈감추기.가정비좋은운동화추천.코트입기방법.색깔조화등 정말도움되는앨리스펑크.. 패딩구매하기위해도움받으러왔다가 이벤트하신다길래올려바요. 2번페트레이패딩도 여기와서알게되었네요,페트레이한표던져봅니다..
무스너클패딩 (이메일)
노비스 패딩이요.. 앨펑 언니 추천 보고 더샤인 니트도 깔별로 사고 블랙 반폴라 니트도 사고 화이트 부티도 산 찐 팬... 패딩 하나 밖에 없는걸 세탁을 잘 못해서 망가뜨렸어요 하필 한참 추운 지금 같은 때에, 그래서 패딩 사야해서 고민 중이었는데 패딩 추천이라길래 헐레벌떡 보러 왔다가 남겨용 코로나로 직장 잃고 백수 됐는데 추첨되서 겨울 따땃하게 보내면 연초부터 행복할거 같아요.. 힘내서 취직 준비하게 추첨 기 모아 멜 주소 남겨봅니당 (이메일)
노비스셀린이요 겨울엔 롱패딩이 진리 라고 생각함니당 언니 매영상 너무 잘보고 있어요.. 정말 꿀팁을 가져 와 주셔서 스킵없이 봐요 해헤 본업이랑 병행 하시느라 힘드실텐데 매번 좋은 정보 한가득 가져 와 주셔서 감사해욧 .... 이제 또 엄청 추워진다는데 감기 조심하시구 2021 더 행복하시고 건강하세욜오 (이메일)
무스너클 (이메일) 언니덕분에 패션꿀팁 많이 알아가요. 지난번 언니가 알려준 모든옷을 소화하는 운동화 알려주셔서 뉴발993과 올드스쿨 두개다 구매해서 뽕빼고 신고 다니고 있어요 감사합니다. 앞으로도 항상 언니의 꿀팁 기대할께요
무스너클 스팰딩 퍼 재킷 앨리스펑크 채널을 통해 패션스타일링에 대해 많이 배우고 있어용.. 너무 유용한 정보와 제품추천까지.. 항상 감사합니다 (이메일)
우선 이벤트 너무너무너무 감사합니다... 버스타고 출퇴근할 때 무조건 보는 영상입니다. 패션에 관심이 너무너무 많아서 정말 꿀팁 많이 얻어가고 있어서 늘 감사하게 생각하고 있었어요. 그런데 이번에는 이벤트까지 진행해주셔서 감동입니다 특히 전 키도 작고 하비라 체형별 코디나 제품추천 해주시는 영상들은 너무너무 도움을 많이 받았습니당. 아 운동화 추천영상도 진짜 재밌게 봤어요. 추천해주신 패딩 다 예뻐서 고르기가 너무 힘들어요 전 무스너클......
패딩에 붙어있는 퍼 들이 시간이 지나면 모양이 이상해 지더라구요 그것 관리법도 궁금해요 .
신축년 새해부터 이런 어마어마한 이벤트를 진행해 주셔서 감사합니다 새해 복 많으시고 앨리스펑크 유튜브 채널도 승승장구 하시길 기원 할게요 저는 노스페이스 1996 레트로 눕시 패딩이 갖고 싶어요. 평소에도 캐쥬얼하게 입는걸 선호하고 키가 작아서 다리가 길어 보이고 싶은데 노스페이스 패딩은 두루두루 잘 입을거 같아요 _ (이메일)
아이들과 집콕중인 저에게 힐링같은 영상들입니돠 6번 노비스 패딩 이 선물로 온다면 진짜 올한해 소원이 없겠네요 늘 영상 잘 보고 있어요 항상 화이팅입니당 (이메일)
노비스 셀린 ((이메일)) 사실 다 너무 이뻐 엄청나게 많은 고민을하고 영상을 계속 다시보고했는데 추위를 너무 많이 타는 몸이 약한 펑순이여서 온몸 가득 따스하고 덤으로 디지인이나 핏도 완벽할 것 같은 패딩으로 선택했어요. 항상 많은 꿀팁 잘보고 있습니다 감사합니다
듀베티카 패딩 넘 예뿌네용 펑순이 인증 ..
계속 갖고싶었어요.......... 항상 잘 보고 있는데 찐팬인증을 어떻게 하면 될까욬 속옷꿀팁이나 옷찔러넣어입기 꿀팁 등 잘 배워서 활용하고 있어요. 이벤트 종종 응모했는데 한번도 된적 없는데 이번엔 됐으면 좋겠어요 새해 복 많이 받으세요 (이메일)
듀베티카 알와이드 소심해서 펑순이 오픈단톡에서 주로 눈팅을 하곤 하지만 가끔 불쑥불쑥 한마디씩 하구 있는 소심이펑순이 입니다 헤헤. 추천해주신 패딩 다 너무 갖고 싶지만 그 중 유광의 매력이 특히 뿜뿜.. 유광은 처음인데 입으면 바로 패피될수 있을 것 같은 느낌 2020년 한해 라방찬스도 자주해주시구 다른 이벤트도 많았어서 선물같았던 인펑 덕에 인펑옷으로 한해를 다 보낸 것 같아요 키키 내년에도 잘부탁해여 _ 77 (이메일)
노비스 셀린이요 집에 있는 패딩들이 너무너무 등산복 같아서 추워도 잘 안입고 있었는데용 마지막 패딩보고 반했어요 겨울철 그리고 매년매년 너무너무 잘 입을 수 있을것 같은 패딩이에요 너무 가지고 싶어용..
처음에 하비유형별 바지 추천으로 언니한테 입덕하게 되었어요 심한 하비도 아닌데 잘못입으면 하체가 너무 부해보여서 저에겐 진짜 큰 고민이었거든요 그런데 언니는 그 영상 말고도 체형별 코디를 많이 가르쳐주셔서 진짜 도움이 많이 되었어요.. 사실 디자이너 분들 스타일리스트 분들이 소개해주는 아이템들 중에 제가 소화하기엔 조금 난해한 것들이 많아서 다른 분들 컨텐츠는 잘 안보는데요 언니는 이런 건 너무 부담스러워요 하는 펑순이 펑돌이들은 이렇게 매칭하시면 꾸안꾸로 이쁘게 할 수 있어요. 하면서 꿀팁을 많이 알려주셔서 그 부분이 진짜 마음에 들어 영상 거의 다 본 것 같아요.. 앞으로도 많이 알려주셨음 좋겠고 앨리스펑크도 인스탄트펑크도 흥했음 좋겠어요 저는 무스너클 패딩 너무 이쁜 것 같아요..
다이손패딩 진짜유튜브알못인데 유일하게 앨리스펑크만 챙겨보고있어요.. 항상 영상볼때마다 사고싶은거 캡쳐하느라 제 사진첩 스샷자리 차지 담당이라는.. 앞으로도 구매욕구 샘솟는 추천영상 부탁드려요 새해복많이받으세요 (이메일)
앨펑님 안녕하세요. 꿀팁 영상들 너무 너무 잘보고 있는 펑순이입니다 언니 영상 들 중에 유용하지 않았던 영상이 없어서 넘 감사해서 이렇게 댓글 남겨요. 유행타지않는 신발들 추천해주셔서 뉴발 993 넘 잘신고 있구요 그리고 화이트 셔츠도 제가 입으면 넘 이상해서 어케입을까 늘 고민만 하고 옷장에 박아뒀었는데 언니 영상보고 잘 입고 다닐 수 있게 되었어요. 속옷 스타일링 영상보고 매직테이프랑 백리스 속옷 사서 여름에 넘 잘 입고다녔구요 일반 브라로 오프숄더 브라 만드는법 너무 너무 유용해서 진짜 여름에 덕분에 너무너무 잘 활용하고 다녔어요 넘 감사해요 진짜 싸이하이부츠 꿀팁도 대박, 맨날 질질 내려가서 고무줄로 고정하고 다녔었는데,이렇게 쉽게 꿀팁들을 알아가도되나 싶을 정도로 넘 감사할따름이에요, 패션 기본지식 없는 사람들도 쉽게 알 수 있게 쉽고 재미있게 설명해주고 정말 짱입니다. 이런게 양질의 콘텐츠인거같아요이게바로 유튜브의 순기능.. 최근에는 슬림 끈나시도 추천영상 보고 사서 입고있는데 넘 편하고 좋더라구요 발마사지 기계도 사고싶었는데 넘 비싸서 그건 나중에 보너스 받으면 사려구요. 앨펑님이 추천해주신거 사서 써보니까 다 너무 만족도가 높았어요 그래서 앞으로도 믿고 구매할 수 있는 것 같아요. 오늘 영상도 잘봤어요. 패딩은 추울때 그냥 아무거나. 따뜻하게 입으면 되는거. 이렇게만 생각했는데 예쁜 패딩이 넘 많았네요 특히 타트라스 메데이라 패딩 넘 예쁘네요 허리라인을 잡아주는게 있어서 패딩을 입었지만 부해보이지 않고 날씬해보이게 해줘서 더 좋은 것 같아요. 여성스러운 패딩은 한번도 입어 못했는데 이 기회에 도전해보고 싶어요. 앨펑님 앞으로도 좋은 영상들 많이 많이 올려주세요. 제가 올해에도 열심히 앨펑님 영상 봐서 더더 스타일리쉬한 펑순이가 되겠습니다 새해 복 많이 받으시고 2021년에는 적게 일하고 많이 벌고 넘치게 행복하세요.
듀베티카 알와이드 지방에서 사 년 근무하다가 오늘부터 서울 출근하는 펑순이입니다. 오랜만에 온 서울은 참 춥구 지하철 출퇴근은 넘 고되고, 얼죽코는 너무 힘든 고집이더라구요 앨펑님 영상 보면서 코트랑 패딩 눈여겨보면서 눈은 높아지고 추운 겨울에 예쁜 옷이 없어 요새 넘 고민이었어요 앨펑언니 덕에 예쁜 패딩 알게되어 너무 좋아요. 듀베티카 패딩과 함께하는 출근길 되고 싶어용 (이메일) 새해복 많이 받으세요.
그럼 그렇지 인펑 제품이었던것을, 어디서 보긴했지 싶더만요, 그나마도 품절이고 이번생에는 포기해야 하나봅니다. 무튼 가디건 진짜 너무너무 예뻐요..
언니 영상 다 좋은데 그중에서 기본템 영상들 특히 좋아서 기본템 영상보고 그때부터 구독하고 잘 보구있어요 뽑아주세용 타트라스 (이메일)
페트레이다이손 패딩 (이메일) 찐팬인증 영상 중에 가성비 제품은 눈 여겨 봤다가 직접 구매했어요 작년에 chell가방도 끝없는 서칭으로 구매해서 데일리 가방으로 애용중이에요) 그리구 요술단추랑 쿠팡 검정양말 진짜 체고에여, 애매한 허리핏을 간편하게 잡아주고 기본템 양말을 짱짱한걸로 쟁겨놔서 든든하다구요. 펑크님 따라쟁이( )가 되어 익숙해진걸 하나하나 생각해내기가 쉽지 않네요 앨리스펑크님은 제품 추천과 더불어 구체적인 스타일링까지 해주셔서 그 제품을 사지않아도 실생활코디에 많은 도움이 돼요, 찐으로 애정합니당. 어필 광이 나는 제품이 한없이촌스러운( ) 펑순이에요 덕분에 평범한 가성비템 하나사서 몇년의 겨울을 버텼어요.. 그래서 패딩으로 멋을 내기 어려워. 춥지만 중요한 자리에 갈때는 무조건 코트를 입어야한다는 고정관념이 생겨버렸어요 이번 기회에 이런 생각이 깨고싶어요.. 가격이 후덜덜해 놀랬지만.감히 다이손 패딩을 선택해봅니당 띠딧 스타일링에 관심이 많지만 학생을 탈출한지 얼마되지 않아 프리미엄 라인 제품은 마음 속에만 저장해두었는데.상상만으로 설레이는 이벤트 해주셔서 감사해용
노비스욧 띠딧 보기만 해도 따땃해지는 패딩이네요. 노비스 패딩으로 내년겨울까지 나게해주세욧. 스타일링 꿀팁부터 제품 추천까지 항상 잘보구있어용.. 너무너무 추워젺는데 항상 감기 코로나 조심하세옷.
여기서 끝나면 앨리스펑크가 아니죱. 항상 상큼상큼한 영상 잘 보고 있어요. 저랑 이름도 같으셔서 더 정이 가는 앨펑님저는 마지막 노비스롱패딩 제일 이뻐 보여요. 제 키에도 딱 맞을 것 같고 또 재정 능력이 100만원대 패딩은 평생 못입어 볼 것 같은,흑흑 부탁드려요. (이메일) 제발 플리즈 나에게 오길 띠딧.
무스너클 코리아 익스클루시브 요.. (이메일) 저 무스너클 사고싶다고 생각한적 1도 없었는데 언니가 추천 해준가보고 너무 이뻐서 놀랐어요.. 전 패션에대해 아무것도 모르고 옷도 되게 못입었는데 언니덕분에 알게된것들도 많고 패션에 관심이 생기게 되서 패디과로 진학하게 되었어요 후후 열심히 배워서 언니같은 사람이 되고싶어요 .
알려주시는 정보도 늘 유익하지만 그냥 언니가 너무 좋아서 거의 유일하게 본거 또 보고 또 보고 하는 채널이예요, 특히 언니 메이크업 영상은 제 최애 영상.. 제품도 다 사고 한 오십번은 본 것 같아요 전 듀베티카 알와이드가 제일 예뻐보이네요, (이메일) 입니다. 따뜻한 겨울 보내세요
안녕하세요오옹 . 따닷 6번 노비스 셀린 사랑해요사랑해요 (이메일)
타트라스 넘 예쁜거같아요. 40대 펑순인데요. 댓글이라는 거 첨인데. 패딩에 욕심이 나네요 항상 잘보고 있어요.
예전엔 이렇게까지 추위를 느끼지않았는데 나이가 들어감에 따러 더 혹독하게 느껴져요 50대 언니인 나에게도 행운이 있기를요 노비스 롱패딩 (이메일) 항상 에너지업시켜줘서 고마워요
페트레이 다이손 롱패딩 롱코트 몸이 무거워서 오래 입고 가벼워운 패딩 딱. 궁금했던 찰라에 소개해주셨네요 허리 큰 바지 줄여 입는 법도 정말 기발했어요 수선집 가자니 돈이 좀 아까운 저렴히 바지들을 구출도 하고 속옷 끈 안보이게 하는 법도 기존 가지고 있던 것을 활용해서 기본 속옷도 다시 입고 유익한 정보로 항상 잘 보고 있어요.. 코디 정보도 유익 하지만 생활에 진짜 필요 했던 여름철 땀에 대해서도 여러 제품들 설명해 주시면서 방법들을 콕콕.. 찝어 고급 정보를 주시는데 감동감동 알람 설정해서 꼭 챙겨보고 있어요 동안 미모에 몸도 건강해 보이시는데 비결이 뭔가요 꾸준히 운동 하는게 있는지 궁금해 집니다욧 허허헛 코로나가 확산 되고 있으니 몸 조심 하시구요 앞으로도 좋은 정보 많이 많이 알려주세요 (이메일)
띠디 앨리스 언니 저는 타트라스 메데이라요 언니 덕에 패션 꿀팁들 넘 잘 알아가고 매번 인스턴트펑크들락날락 거리는 펑순이입니다) 저두 한번 응모해볼게요 저희 오래오래 뵈었음 좋겠어용 1__(이메일)
노비스 덕다운 롱패딩이요 앨펑유투브 비디오를 안본게 없는 찐팬이지요. 저랑 제 친구는 앨펑데이를 정해서 (압구정 매장 가는날) 만나 놀아요 (이메일)
언니, 펑순이들 새해부터 언니한테 더 반하라고 이벤트까지 해주시는겁니까. 요즘 추워서 패딩만 찾게되는데 패딩코디 올려주시는 언니의 센스터지는 업로드 타이밍 랜선으로 텔레파시터지는 거 찐펑순이쥬 띠딧 띠딧.. 저는 페트레이 다이슨이 쩰 예뻐용 페트레이 패딩 넘 유명해서 꼭 하나 장만하고 싶었는데 언니 영상에서 그것도 이벤트로. 만나게되니까 소장욕구가 다시 불타오릅니다 힣 언니 새해 복 많이 받으시고 2021년에도 유튭으로 계속 만나요 사랑해요 띠딧.. (wls2969 네이버)
노비스 셀린 유투브 알고리즘 선택으로 엘리스펑크님 만났어요. 사실 구독은 안해놓고 눈팅만 몇번한거 반성합니다. 그래도 좋아요는 눌렀, 워낙 꿀팁이 많아서 밀린거 보기도 급급하네요 키도 크셔서 170대인 저에게 도움이 많이 됩니다. 다만 뱃살이 넘 없으셔서스타일링시 제 핏과 큰차이가 평소 패딩입으면 너무 내추럴하고 신경안쓴것처럼 보이고 추우니 두꺼운 롱패딩입고 살쪄보이기일수인데요 키도 173이라 긴패딩 고르기 피곤했는데 노비스꺼 보자마자 감동했어요. 근데 가격이 감등적이지않네요. 한달 봉급인데통장잔고 보고 결제할 자신없는 초보직장인은 백스텝하는찰나 이벤트가 있다해서 정독후 구독( )좋아요 누르고 두근반세근반 신청해봅니다.
언닝 펑크 무스탕 찾아보다가 그때부터 구독받고 스타일 도움받고 있어영 언니덕분에 평소 안입는 스타일로 많이 입고 있는데 옷 잘입는다는 소리 많이 듣고 살아여 그리고 청바지 꿀템도 정말 활용 많이 했어요 (이메일)
누님 영상 매번 챙겨만 찐팬인증은 말로 하는게 아니라서 넘나 쉽지않습니당 항상 좋은 정보 감사하고 (이메일) 페트레이 패딩 이 제일 이뻐보이는데 당첨이 만약에 된다면 오래오래 예쁘게 입고 올해엔 취업하고 누님처럼 상큼발랄한 여자친구랑 데이뚜가고 싶어요. 새해복많이받아요 누님
노비스셀린 주머니에 손 넣고 까불고 다니다가 넘어져서 다리까지 부러졌어요 깁스해서 운전도 못하고 이 추운 바람을 온 몸으로 느끼며 다니고 있어요 웨스텐 부츠 추천해주신 영상부터 잘 보고 있습니다 쿠팡양말도 잘 신고 있구요 모두모두 새해 복 많이 받으세요 (이메일)
타트라스 메데이라 패딩이요. (이메일) 팬츠를 잘 안입어서 항상 패딩은 롱패딩에 원피스로만 입었었는데 영상보니 숏패딩에 데님팬츠도 넘 예쁘네요. 도전해봐야겠어요 ) 첨 입으신 하늘색 가디건 정보도 궁금합니당.
노비스 셀린(코리안 익스클루시브) 신청합니다. 매번 감사하게 구매 꿀팁 얻어 가는 펑순이 인데 이번에 기본 블랙 패딩으로 스타일리쉬 해보이는 꿀팁 영상이라뇨.. 영상만 봤는데도 따뜻해 지는 매직, 가격대가 있긴하지만 그래도 한번 사면 평생 입고 질리지 않는 스타일 브랜드라고 생각하니 그만한 가치가 있는 거 같아요 덕분에 항상 새로운 브랜드나 꿀팁.. 잘 얻고 갑니다..감기 조심하세요.
노스페이스 눕시제품 (이메일) 항상 잘보고있습니다
듀베티카 알와이드 패딩이욧. 조거팬츠랑 워커랑 매치해서 트렌디하게 연출해 보고 싶은 욕심이 생겨요_ (이메일)
타트라스 (이메일) 아이를 키우느냐 롱보다는 숏 으로 한껏 멋부려보고 싶네요 2021년도 행복하세요
노비스 예쁜 옷을 사도 제가 입으면 뭔가 없어보이고 그랬었는데 언니 패션팁들 보면서 많이 좋아졌어요. 그리고 얼마전에 취업해서 가방 살 때도 언니 영상보고 밸럽가방 샀었는데 너무 만족해요 항상 감사합니다.. 패딩도 언니가 추천해주는거 너무너무 예쁜데 가격이 제 월급이네요, (이메일)
제가 유일하게 주위에 강력추천하는 패션 채널입니다 초창기부터 모두 구독하는 찐팬인데 해외여행갔을때 추천해주신 shop들 너무 좋았어요항상 감사해요 6 노비스 덕다운 3 다 좋아서 뭘 고를지 고민 고민 (이메일)
앨펑언니는 추천영상으로 유입했는데 한개 보자마자 구독 눌렀어요, 정보가 하나도 빠짐없이 다 정성스럽고 유익한 느낌.. 그 뒤로 올려주시는 영상 하나도 빠짐없이 다 보고 있었어요.. 진짜 실생활에서 다 적용 가능할만한 꿀팁늘만 올려주셔서 감사해요.. 앞으로도 찐팬 하겠습니다 _ . 무스너클 패딩 (이메일)
노비스 언니 영상보고 패알못에서 패잘알로 성장하고 있습니다아 항상 저만 이쁜 것 사주고 정작 본인은 시장에서 저렴한 옷 사서 입으시는 엄마를 위해 이번 기회에 좋은 패딩 선물 드리고 싶어용. (이메일) 입니다.
극강 따뜻하면서 슬림한 핏을 좋아하는 저는 노비스 셀린 롱롱패딩이 가장 맘에 들어요. 50대 엄마와 20대 딸인 제가 함께 입기에도 손색없이 딱 좋은 패딩이라 더 맘에 쏙쏙. 고급스럽고 편하기까지해서 뽕뽑템 으로 등극 확정입니다 저는 앨펑님 광장시장 빈티지 쇼핑 영상으로 펑순이가 됐는데 그때도 지금도 쇼핑 같이 가고싶은 언니 1순위에요. 같이가서 쇼핑하면 왠지 그것은 평생 잘산템으로 남을 것 같은 그때부터 꾸준히 챙겨보면서 소소하고 큰 패션꿀팁도 많이 얻고 예쁜 브랜드 제품도 많이 알게돼서 앨펑으로 절 데려와준 알고리즘에게 고마워요. 우리 언니 더더 유명해지면 좋겠는데 또 나만 알고싶은 그런 마음 알죠 (그리고 이건 정말 tmi. 초절 민트패딩 이후로 민트를 안좋아하던 제가 펑순이가 되고 나서 민트색을 다시 사랑하게 되었답니다 ) 앨펑 영상 보면 항상 기분좋은 에너지도 많이 얻어가요. 응원합니다 앨리스펑크 100만 가자.
노비스 패딩 .. (이메일) 전 30대 펑순이 인데 펑퍼짐하고 캐주얼한 패딩 정말 안좋아해요 멋부리는날은 얼죽코인데 진짜추위 많이타서 죽을거 같아요, 근데 노비스 패딩 언니가 입은거 보자마자 재질이랑 길이보고 오 저건 완전 내스타일이다 입으로 외쳤어요 .. 168이고 긴기장 짱좋아하고 짧은건 안입는데요, 재질이며 따듯함이며 기장이며 너무너무 제 스타일입니다. 가격이 좀 쌔네요, 언니 저에게 하사하여 주시면 100년동안 입고 다니겠습니다
스타일리스트는 쇼핑 어디서 해요 ,부터 영상을 쭉 봐왔어요 꿀팁 영상 많아서 계속 찾아보고 제가 구독하기 전에 영상도 보고 도움이 많이 되었습니다. 롱패딩의 기본 디자인만 보다가 여러가지 패딩이 있다는걸 이 영상을 보고 알게 되었어요. 가격이 어마어마 하지만 한번쯤 입고싶은 패딩들이네요 앞으로도 제가 몰랐던 꿀팁과 상품들 추천영상 부탁드려요 노비스 셀린 (이메일)
77아아아아 펑순이 오늘도 꿀팁. 배우고 갑니당.
후, 언니는 길거리 보세 옷가게에서도 깐깐하게 돈아끼던 짠순이인 저를. 포이어 코트 브라운 없으면 브라운 사고 그레이없으면 그레이 사라 해서 두개를 모두 주문하게 만든 대단한 언니 처음으로 4만원 넘어가는 인스턴트펑크 바지도 어머어머하며 두개나 사게 한 대단한 엘리스언냐 이젠 언니영상 보기가 겁나여 (이메일)
앨리스누나 제가 올해 20살이 됐는데 저를 위해 희생하신 어머니께 패딩 선문 하나 해드리고 싶어서 지원해요 무스너클 스팰딩 퍼 재킷 희망해요..
앨펑님 안녕하세용 평소에 너무 잘 보고 있는 펑순이에요 앨펑님의 주옥같은(발음주의) 꿀팁영상들과 데일리 찐템등 스타일에 관한 팁 뿐만이 아닌 매일매일의 나에게 유용할 일상생활 물건들까지 아낌없이 공유해주시는 앨펑님 덕에 삶의 질 상승, 중에 일어난 대참사는 블랙프라이데이때 가격에 혹해서 사버린 패딩이 산지 약 한달 만에 제 머리뚜껑을 열어버렸습니다. 방수가 되는 줄 알았는데 눈이나 비가 오면 도트패턴 패딩인줄 알겠으며 제일 화나는건 입고 벗을때마다 뽑히는 털이 진짜 제 자신이 오리인줄 알 정도로 무슨 털이 면티 맨투맨 니트 할것없이 모조리 죄다 깃털 뿌리 가 다 박혀있어서 돌돌이로 돌려도 떼지지도 않아 진짜 하나하나 떼어내야 되고 난리가 났어요. 남자친구가 넌 패딩 벗어도 따뜻하겠다며. 후 _ , 그리고 그렇게 털이 뽑히니 당연히 점점 패딩이 정신을 못차리고 흐물대고 있습니다, 한달된 패딩이 이모냥이돼서 너무 속상했어요, 댓글달다가 갑자기 하소연하네요 무스너클의 프리미엄 바이브를 느껴보고싶었던 저의 한풀이였습니다, 평소에 캐쥬얼 힙한 스타일 좋아하는데 무스너클 스팰딩 퍼 재킷이 숏패딩이라 활동성도 좋고 코디하기에도 편할 것 같고 겉과 안에 있는 자수가 정말 힙하면서도 프리미엄 고급 바이브 낭낭. 그리고 보온성에 종지부를 찍어줄 폭스 퍼까지. 그냥 더 말할 것 없이 너무 갖고싶은 패딩이에오 당첨된다면 정말 감사한 마음으로 잘 활용해 입겠습니다 그리고 앨펑님 항상 꿀팁 꿀템 아낌없이 공유해주셔서 정말 감사합니다 항상 건강하시고 새해 복 많이 받으세요 (이메일)
앨리스펑크 보구 옷 마니 구입 했어영 넘나 제 스탈인것 듀베티카 패딩 받고 싶습니당 (이메일)
저의 유툽 알고리즘에 들어온 후 바로 구독.하고 맨날 들어와서 새로 올라온 영상보고 옛날 영상보느라 요즘 너무 바쁘고 좋아요) 펑순이로써 찐템 소개해준것중에 병풀 원액 사용하고 피부도 엄청 좋아져서 맨날맨날 봅니다) 엄청난 꿀템들 꿀정보들 맨날 소개해줘서 너무 좋아서 보는데 블랙패딩 구매하려고 알아보는 중에 또 딱 이렇게 블랙패팅을 올려주시다뇻.. 너무 좋숩니다) 2021도 행복하시구 꿀템도 꿀정보도 많이많이 알려주세요) 원하는 패딩무스너클 스팰딩 퍼 재킷 이메일(이메일)
노비스 (이메일) 유튜브 계정 두개 있는데 두개 모두 구독중이에요 저는 추위를 너무 타서 얼죽코 못 하는데 저 노비스 패딩은 앨펑언니가 입은 거처럼 입으면 코트 느낌 나서 너무 예쁜 거 같아요 항상 스타일링할 때 영상 많이 참고하고 특히 얼죽코들 위한 영상 엄청 도움됐어요 추위 엄청 타는데 코트를 입어야할 때면 너무 고통이였는데, 앨펑 언니 덕에 스타일링에 대해 알아가는게 너무 많아서 좋아요 그리고 셔츠 스타일링법 진짜 잘 사용 중.. 찐팬입니다 항상 올라오는 영상마다 꼭꼭 보는 중인데 앞으로도 좋은 영상 많이 올려주세요 올라올 때마다 기대되는 유튜버 중 한 분.. 이벤트도 너무 감사하고 사랑합니다
페이크퍼 제품도 소개해주세요
듀베티카가 젤 이쁜것같아요 듀베티카 원합니다 언니 구독한뒤로 계속 보면서 스타일 참고 엄청했어요 덕분에 패션에 대해서 조금 더 잘 알게되었어요.. 앞으로도 언니가 알려주는 패션팁을 참고할 예정입니다 (이메일)
노비스 셀린이 너무 예뻐요 안녕하세요. 저는 앨펑님 영상을 알게 된지 거의 1년 정도 되는 학생구독자입니다. 작년에 대학교 입학을 했는데 패션에 대해 너무 몰라서 패션에 관련된 영상 많이 찾아보다가 앨펑님 알게 되서 지금까지도 꾸준히 잘 챙겨보고 있어요 최근에 젤 도움많이 되었던 영상은 얼죽코 팁 영상인듯 합니당 사람들 보고 어떻게 겨울에 코트만 입고 다니나 했거든요, 그외에도 앨펑님이 청바지 고르는 법이라던가 코디 팁들 많이 알려주셔서 정말 배우는 게 많아요 앨펑님 덕분에 인스턴트 펑크 엄청 영업당한 것 같은데 학생이라 아직 가격대가 있어서 눈에 일단 담아두는 중입니당. 무스탕 같은 아우터 사고 싶네요 저는 키가 큰 편이라 기장이 긴 옷들을 선호하는데 그래서 노비스 셀린 정말 마음에 들어요 제 이메일은 (이메일)입니다 띠릿.
항상 좋은 팁들 룩들 소개해주셔서 너무 감사한데 이런 큰 이벤트까지 준비해주시고 안주셔도 앨펑언닌 언제나 응원하지만 ... 혹시나 해서 남겨요 감사합니다. 듀베티카 알와이드 (이메일)
(이메일) Nobisselene 지금 입고 있는 일반 롱패딩이 찢어져서 하나 사야지 생각하고 보게 됬는데 큰 도움을 주셔서 감사합니당 근데 이쁜 패딩이 가격이 쎄네요, 흑규 오래 전 부터 한국으로 이민 온 외국인입니다 패션이랑 꾸미는걸 좋아해서 항상 재미있게 그리고 정말 도움 많은 영상들은 올려주셔서 항상 감사합니다.
앨리스 펑크 언니 덕에 코디에 대해 더 알아가고 있는 펑순이 입니다. 매번 영상에서 꿀팁 얻어가는데 이벤트까지 진행해주시다니, 언제나 감사합니다. 2021년에도 꽃길 걸으시길 바라요.. 페트레이 다이손 응모합니다 (이메일)
앨리스펑크 체형별부츠도 재미있게 봤는데 이번것도 너무 좋네요. 저는 독일에 있는데 저도 응모가능한거죠 여기는 정말 추워요. 한국은 집에 들어가면 따뜻하지만 여기는 난방이 잘 안 되어서 오늘 패딩보니까 갖고 싶어지네요. 저는 2번 페트레이요. 너무 따뜻할것같아요. horn822 (이메일) 새해부터 이런응모를 할 수 있어서 관계자분들께 감사드려요 감사합니다 새해 복 많이 받으세요
2번 페트레이 5060세대지만 애청하고 잇어용 어머님이랑 같이 나와서 스타일 매칭한게 기억에 남아용 어머님이 에너지와 애교가 넘치시더라구용 흰색폭스퍼가 눈에 확들어왓구 궁딩이가 따뜻한기장에 한표. 어머님출연도 자주 시켜주세용 (이메일)
앨펑언니가 추천하는 내돈내산 제품은 너무 비싼거빼곤 거의 구매하는 찐팬이에요 _ 패딩도 사고싶지만 다 가격이 너무 후덜덜, 좋은 이벤트가 있어 참여합니다. 띠딧 메일은 유튜브 계정 적는게 맞나요 (이메일)
두말하면 입아프지유 노비스 언제 한번 입어보겠습니까 (이메일)
스타일링이 어려운 저에게 머리에 쏙쏙 박히게 스타일링 알려주셔서 항상 감사해요 덕분에 패션에 관심가지게 되고 항상 영상 찾아본답니다 타트라스 메데이라 당첨되라 얍....
한파의 절정인 한 주입니다. 늦게까지 야근하고 퇴근하는 전철안에서 피곤하고 무료함에 유튜브를 봤는데, 정말 깆고 싶은 패딩을 봤어요. 노비스 셀린 롱패딩. 한번쯤 입어보고 싶은 멋진 패딩입니다.
6.노비스패팅 해외 매장 구제샵영상보며 대리만족 느끼던때가 엊그제같은데 코로나시국이 일년이되다니, 민트쳐돌이 찐팬.극강의 추위 타는사람나야나 여름에도 가디건챙겨댕기는사람 나야나 꼬오오옥 갖고싶습니다 (이메일)
늘 좋은영상 감사해요 코디에 많은 도움되고 있어요 듀베티카 (이메일)
페트레이 다이손 안녕하세요 옷에 너무 관심은 많은데 실속있는 옷 구매를 잘 못해서 엘리스언니 영상으로 많은 도움되고 있어요 스타일별 연령대별 색상별 금액대별 . 등등 저처럼 키작은 펑순이에게 어울리는 스타일과 저렴한 금액대로 구매할 수 있는 여러 인터넷 브랜드들까지 , 나름 꾸안꾸로 입고 싶은데 한정적인 색상과 스타일로 아무리 옷이 많아도 활용을 잘 못했는데 영상을 매번 볼때마다 패션에 대한 지식도 쌓이고 엘리스 언니의 밝은 목소리로 알려주신 스타일링 방법도 자주 연습하면서 하나의 옷이지만 달라보이게 연출하고 다녀요 작년부터 패딩을 구매하고 싶었는데 금액대도 넘 비싸고 어떤걸 구매해야할지 몰라 장바구니에 넣어두기만하길 일년이 지나 다시 눈팅만 하고 있었는데 , 마침 패딩 스타일링 방법 영상이 올라와 열심히 보고있었네요 그래도 역시나 . 고민되는건 어쩔수 없는, 겨울이 다 가기전에 제대로 된 패딩을 구매해서 이쁘고 따뜻하게 입고싶은데 .. 올 겨울은 너무 추운것 같아요 덜덜 지금부터 겨울내내 주구장창 입을수 있는 패딩 . 추첨에 당첨이 꼭... 되었으면 좋겠어요 여기서 끝나면 엘리스펑순이가 아니죠 신축년 새해 복 마니 받으세요 jinloveju012 (이메일)
앨펑언니, 저 언니 리얼 파리 브이로그때부터 열심히 봐온 찐팬이에요, 언니가 추천해주신 끈나시 도 따라 사서 여름에 너무 잘 입었고 브라끈 숨기기 같은 유용생정 영상들도 엄청 재밌게 메모해오면서 봤어요. 이번년도에 갓 성인된 20살 여잔데 노스페이스 1996 레트로 눕시 자켓 갖고싶어요오오옥 .... 사랑해요 언뉘이이이 (이메일)
페트레이 다이손 패딩 원츄 소소한 패션 꿀팁부터 패션 아이템들까지 영상 하나하나 다 챙겨보는 펑순이입니다.
노비스 셀린 패딩 앨리스 펑크 구독하고 1년넘게 꿀팁들 사랑하는 펑순이입니다 코로나로 춥고 어두운 겨울을 보내고 있는데 이렇게 따뜻한 이벤트가 있다니요, 앨펑은 사랑입니다 평소 댓글은 부끄러워서 잘 못다는데 용기내서 달아봅니다 제가 추위를 많이 타서 롱패딩 하나 있는데요 또 너무 부해보이는 거 같고 안이뻐 보여서 잘입게 되더라구요멋은 부리고 싶고 춥기는 춥구 ,입자니 안이쁘구 근데 코리아 익스클루지브 셀린패딩은 이쁨 보온 둘다 있으니 정말 최고인 것 같아요 .. 가격이 부담됐는데 한번 욕심내보구 싶어요 항상 언니가 알려주시는 꿀팁은 남다른거같아요 부한 니트 벨트로 넣어입기 얼죽코 포기할 수 없는 제게 얼죽코 꿀팁 ( feat. 반팔레이어링) 속옷꿀팁. ( 이거는 진짜 보면서 감탄에 감탄 했숩니다 정말로, 보고 친구들한테 영상 링크보내면서 영업도 엄청 했어요.) 쇼핑몰 추천 그리고 영상 입문하게 된 티셔츠 스타일링 .. 요즘에도 활용하고 있어요 항상 기본적인 것들로 남다르게 스타일링 하는 법들을 알려줘서 마치 이건 고데기에요 에서 고데기팁을 다 알려주는 느낌이랄까요 . 어떻게 하지 남들은 어떻게 이렇게 입지 고민하는 부분들까지 시원하게 긁어줍니다 배워간 꿀팁들 말하려면 정말 끝이없지만 속옷영상에서 스퀘어 네크라인 속옷숨기기는 오늘도 활용한 포인트에요... 이렇게 유튜브에서 공짜로 알아가도 되나 신기하고 고맙습니다 언니가 추천해주는 템들은 다 광고가 아니라 진심이 느껴져서 더 신뢰가구 믿고 구입하게 됩니다 히히. 제가 할수 있는 건 구독이랑 좋아요 추천 뿐이라 앞으로도 언니 영상 더 챙겨보구 널리널리 퍼뜨릴게요 .. 100만 까지 화이팅이에요 앨펑 화이팅...
타트라스 패딩이요... 추천해주신 제품이 다 이뻐서 뭘 골라야할지 너무 어려운거 아닌가요 .. 패션 꿀팁 티셔츠활용하고 옷입는것 한끗 차이들 많이 배우고 있는 펑순입니당) 띠딕. 추천해주신 타트라스 패딩은 나이 관계없이 진짜 유행 안타고 쭈욱 입을 수 있을거 같아요.. 엄마도 같이 입을 수도 있을 거 같아서 골랐어요. 기장감도 휘뚜루마뚜루 편하게 입을 수 있는 거 같구 허리 라인 들어가게 연출하는 것도 패딩이지만 여성스럽고 이뻐요... 슥 참여해봅니당.... 아 그리구 새해복 많이받으세욥 (이메일)
앨리스 펑크님 덕분에 패션 꿀팁 많이 알게 된 구독자 입니다.. 사실 인펑이라는 브랜드도 잘 모르고 있었는데 너무 예쁜 옷들이 많더라구요.. 원래 오버핏 사이즈를 좋아해서 제 취향인 옷들이 가득해서 좋더라구요 전 이번에 졸업하구 취준생인데 안그래도 이번 생신이신 저희 엄마께 패딩 선물을 다짐했지만. 정말 너무 가격이 부담되더라구여 그래서 이벤트를 통해 받는다면 저희 엄마께 드리고 싶어요... 항상 재밌고 유익하게 보고 있습니당 이벤트 진행해주셔서 너무 감사해요 타트라스 메데이라 (이메일)
저는 무스너클 스팰딩 퍼 재킷 이 젤 마음에 듭니다요 띠딧 , 따뜻함가벼움멋스러움 까지... 모든 면에서 완벽한 패딩인 것 같아요 사실 요즘 날씨가 너무 추워져서 무조건 따뜻하게 무조건 두껍게 입는 것만 신경쓰고 다녔는데 앨펑언니 영상보고나니까 앞으론 스타일도 놓치지 말아야겠다고 반성하게 되네요, 하하, 펑순이답게 오늘 배운 스타일링하는 팁으로 꼭 다시 태어날게요() ..... 그리고 이런 대 박 이벤트에 참여할 수 있는 펑순이라서 행복해여 언니도 따숩게 꼭 챙겨 입고 다니시고 감기 조심 코로나 조심하세요. 앞으로도 쭉 잘 챙겨 보고 응원하겠습니다 아자 ) (이메일)
온니, 진짜 나이가 드니, 점점 추워져서 얼죽코였던 제가 자꾸 패딩에 손이 가는데, 패딩에 어떻게 입어야하나 고민했지만 언니의 꿀팁으로 또 패고를 벗어나봅니다 저희 펑순이들의 겨울까지 신경써주시니 넘나 감사할따름이에용 지난 여름꿀팁2탄에 (부끄럽지만 등땀으로.) 댓글 뽑혀서 영상에 나와 너무너무 싱기하구 좋았는데 패딩까지 뽑히면 전 걍 펑순이로써 로또당첨 앞으로도 저희의 패션을위해 힘써주세요. 100만을 향해서.... 그리구 2021 새해복 많이많이 받으세욤. 코트느낌 물씬나는노비스 코리아 익스클루시브좋아용 (이메일)
노비스셀린 띠디 띠디디 띠릿. 민트순이 앨펑의 펑순이예요. 왕만한 궁딩이도 가릴 수 있음에 신청합니다. 후끈후끈하기까쥐 코로나 전 초롱씨와 구제쇼핑하던게 아직도 재밌어 돌려봐요 구두골목은 말모 그 핑크는 아직 잊지 못하쥬. 앞으로도 꿀팁 재밌는 쇼핑과 소개까쥐 부탁해요 (이메일)
무스너클 패딩이용. (이메일) 아낌없이 주는 앨펑언니 항상 좋은 이벤트들로 펑순이 펑돌이들한테 나눠주시구 언니 hoxy 한국과 천국 혼혈아닌가요, 천사가 분명한데띠딧 저 언니한테 넘어가서 화이트 부츠 사려구용, 언니가 신으면 다 예뻐서 안 살 수가 없어용 더 이쁜 부츠들 공유해주세요.... 띠딧 항상 옷 입기 전에 앨펑언니가 떠먹여 준 꿀팁들 생각나서 입고 나가면 친구들이 다들 스타일 좋다구 칭찬해줘용.. 그리고 친구들한테도 꿀팁 전파하고 채널 홍보까지 해여울 앨펑언니 나만 알면 안된다 더 알려야 해.... 너무너무 애정하고 아까는 앨펑언니 항상 좋은 스타일링법과 꿀팁들 진짜 너무 감사해용 생각지도 못 한 방법들이 진짜 많더라구요 도움 많이 받았습니당 앞으로 더 다양하고 유용한 정보들 기대할게용. 2021년 새해 복 많이 받으시구 행복한 일들만 가득하구 꽃길만 걸어요
노비스 패딩이요 앨펑 영상 올라올때마다 다 봤어요.. 몰랐던 쿨팁들 알려주셔서 잘 활용중이고 특히 최근에 얼죽코 영상 부츠 내려갈때 꿀팁 영상 잘 봤어요 이렇게도 활용 할 수 있구나 똑똑하다 이런 생각도 들었고 앨펑언니는 버릴려 했던 옷 슈즈도 다시 활용하게 해주는 거 같아요 항상 감사합니다.. 나만 알고 싶은 언니 앞으로도 영상 많이 기대 할게요.
언니 왕팬인 한명인 이제 갓 성인된 펑순이에요 항상 꿀팁 잘 알려주셔서 주위에서 센스 만점이라고 매일 이쁜 소리도 들어요. 나만 알고싶고 유명해지면 안 되지만 울 언니 유명해져야해 적게 일하고 많이 벌어요 언니처럼 청바지에 부츠.. 조거팬츠에 부츠.. 입고 무스너클 스팰딩 퍼 재킷 입구싶어요 (이메일)
노비스 셀린 (이메일) 요즘 영상 너무 재밌게 잘 보고있어요 영상보다가 인펑 트레이닝복 세트로 3개나 질렀자나여, 넘예쁘게 잘 입고있어요
수줍은 펑순이, 영상 올라올 때 마다 잘 챙겨 보고 있어요 추위타서 겨울엔 무조건 패딩만 입는데 겨울에도 코트 입는 방법 올려주셔서 히트텍 두개 껴 입고 가디건이랑 겹쳐서 입어봤어요 따뜻하고 좋았어요 좋은 정보 늘 감사합니다 이벤트에 혹 해서 부끄럽지만 댓글 남겨요 노비스 셀린이 제게 오는 행운이 올까요 (이메일) 올해는 더 많이 웃고 행복하세요
페트레이 다이손 (이메일) 언니 안녕하세요.. 저는 인스타에서 인스턴트펑크 막 뜨는거 보구 넘 예뻐서 . 유튜브까지 전부 찾아보게된 펑순이입니다 언니 매장 pt 브이로그 비하인드 그거부터 쭉 보구 언니가 항상 추천해주시는 팁으로 패션지식을 향상구 있어요.. 이 영상을 통해서 또 페트레이라는 브랜드도 알고갑니당 .. 아 그리고 이번에 대학교 합격해서 신입생이 되는데 이벤트 당첨되서 언니가 선물해주신 패딩입고 언니의 패션지식을 더 해서 멋있게 스타일링해서 가구 싶어요 꼭 읽어주세요 언니..
이쁜 패딩들 다 모여있네요. 모르고 있었던 브랜드도 알게 되었습니다. 항상 좋은 컨텐츠 올려 주셔서 감사합니다. (노비스) (이메일)
패알못 아이둘 아줌마인데 감사하게도 항상 너무꿀팁 도움 많이 받아요 항상 예시도 다 보여주셔서 코디도 응용할수 있어서 너무 좋아요 추위를 많이타 롱패딩만 덜렁 입고다니는데 오늘 또 팁얻어가네요 노비스 패딩이 여성 스럽고 따뜻해 보여서 예쁘네요 앨펑님 항상 감사합니다 (이메일)
노비스 덕다운 롱패딩이 이렇게 슬림하면서 고급스러울 수도 있다니 보는내내 감탄했어요. 앨리스펑크님을 몰랐을 땐 오버핏 자켓은 꿈도 못 꿔봤고 소위 통바지 일자핏 데님도 시도 조차 못 해 봤었어요. 1년 365일 스키니진에 대 티셔츠 걸치고 평범한 반코트 입는 것이 일상이었는데 요즘은 채널구독하면서 화이트 셔츠도 어떻게 입어야 이쁜지 데님은 어떻게 연출하면 더 멋진지 한 끗 차이를 알아가고 있답니다. 이메일 (이메일)
아니 블랙패딩 코디라구해서 들어왔는데 이런 이벤트라니 숏패딩 없어서 서러웠는데 언니는 언제나 사랑입니다 무스너클 (이메일)
노스페이스 1996 레트로 눕시 패딩이요 언니가 올려주신 제니랑 로제 패션분석 정말 잘봤어요 .. 언니 찐구독자로서 앞으로도 패션꿀팁 많이 얻어갈수있게 오래오래 유튜브 해주세요 ) (이메일)
앨펑언니항상 유익한 정보로 많은 도움 주셔서 감사드립니다 저 구독은 앨펑이 유일합니다 앨펑빠 인스턴트핑크에서 구입한 빈티지 가디건도 너무 맘에 들구 언니 픽만 사용할꺼에요 항상 응원합니다 띠딧 중독성 갑.. 띠딧 패딩도 다 이쁘지만 2번 페트레이 패딩 보고 반했습니당 메일주소 (이메일) 이고 꼭꼭 당첨되길 바래봅니당
안.녕하세요 . 앨리스 펑순이에요 . 평소에도 너무나도 . 잘 보고 있는 펑순입니다 띠딧 페트레이 블랙 패딩 띠딧 야외에서 일하시는 엄마께 선물해드리고 싶어용 . 날씨가 조금 더 추워지기 전 엄마 패딩 선물 알아보던 차에 이런 이벤트는 저를 위한게 아닌가 .........
꾸준히 영상보고 있는 펑순이에요 언니 영상을 좋아하는 이유는 스타일리스트로서 멋진 스타일링 노하우를 공유해줄 뿐만 아니라 불편함을 해결해주는 정말 생각지도 못한 다양한 꿀팁들이 무궁무진해 도움이 많이 됩니다 모든 펑순이들이 공감할 거예요 자신의 직업을 사랑하고 한 분야에서 열정적으로 일한 만큼 오랜 경험을 바탕으로 얻은 언니의 소중한 꿀팁을 볼 때마다 이런 방법도 있구나하며 감탄을 한답니다 스타일리스트 직업 외에 자신의 브랜드도 있지만 인스턴트펑크 제품만이 아닌 품질 좋고 가성비 좋은 다양한 브랜드의 제품들을 전의 눈으로 소개해줘서 더욱 더 호감가는 앨펑언니 영상보며 모르는 브랜드도 많이 알게 되어 선택의 폭이 넓어졌어요 덕분에 디자인과 하자 유무 정도만 체크하던 제가 소재까지 꼼꼼히 따져보며 현명하게 쇼핑하는 업그레이드된 펑순이가 되었어요 쇼핑하고 오면 재질이 별로라며 엄마한테 한 소리 들었는데 이제는 잘 샀네라는 소리를 더 많이 듣게 되었어요 의류 외에도 광고가 아닌 수 년 간 써온 가방과 신발 그리고 뷰티아이템 추천 체형별 코디법 품질좋은 제품 잘 고르는 법 다양한 스타일링 가장 어려운 세탁 및 관리하는 법까지 주제별로 도움이 많이 되는 영상컨텐츠를 열심히 보고 기억해뒀다가 참고하고 있어요 기억 안 나면 보고 또 보고 자극적인 제목이나 썸네일이 아니어도 도움되는 좋은 컨텐츠임을 알기에 많은 구독자들이 언니를 좋아하고 꾸준히 시청하고 있음을 언니도 잘 알거라 믿어요 2021년에도 다채로운 주제의 영상들 많이 올려주세요 열심히 시청할게요 앨펑언니 따뜻한 나눔이벤트로 베풀어 준 만큼 새해 복 많이 받으세용 2021년에도 앨펑언니와 함께 띠딧. 패딩은 캐주얼룩이라는 편견을 없애준 페트레이 다이손 점퍼가 가벼운 소재에 무광 A라인의 편한 디자인에 엉덩이까지 내려온 너무 짧지 않은 기장으로 따뜻함까지 갖춰져 어깨통증 허리통증으로 가벼운 옷만 입는 엄마와도 같이 입을 수 있을 것 같아 선택했어요 올겨울 한파 걱정 없이 지내고 싶어요 (이메일)
(이메일) 페트레이 패딩이요 보자마자 반했어요. 이런 이벤트 된적 한번도 없지만 슬쩍 적어봅니다 구독은 당연히 했어요 매번 영상 감사합니다 얼죽코 꿀팁이랑 속옷꿀팁 잘 이용하고 있어요 신세계.
무스너클 스팰딩 퍼 재킷 ... 안녕하세요 이번에 대학생 올라가는 새내기에요 영어공부를 끝내고 새벽 두시반에 침대에 눕자마자 유튜브를 켰는데 앨리스펑크가 떠서 또 유용한 정보를 받을 생각에 설레는 마음으로 끝까지 보고있는데 찐팬인증이란 말에 귀찮아도 바로 다시 침대에서 일어나서 노트북을 켰어용 앨리스펑크 영상을 올리실때마다 유튜브 알고리즘때문에 뜨는데 그만큼 항상 챙겨보고 있습니당.. 구독은 물론 했죠 찐팬인증, 제 갤러리를 보면 갤러리에다가 하나의 패션 앨범을 만들어서 앨리스펑크님이 알려준 원피스 체형별 고르는법 샌들 필수기본템 키작녀스타일링(제가 키가 좀 작구 말라서,) 부츠소개 베이지자켓스타일링 트레이닝복스타일링 쇼핑몰추천(비바이브) 차정원TIP 등등..(진짜 제 갤러리에 있는 것중 정말 많은데 요정도만,) 다 캡쳐해서 앨리스펑크로 제 갤러리가 가득 차있답니다 그리고 하고.. 이 쇼핑몰을 추천받고 앱까지 다운받아서 너무 유용하게 잘 쓰고 있어요 에이블리도 옛날에는 뭐야,별로네 이러고 삭제했다가 앨리스펑크가 추천한 뒤로 다시 다운받아서 제 폰엔 에이블리앱도 항상 있답니다 패션뿐만아니라 도쿄 돈키호테편 화장품까지. 정말, 앨리스펑크가 있어서 감사해요 또 옷을 뭐 입을진 모를땐 앨리스펑크가 추천해준 옷 스타일링 그대로 입고 엄마한테가서 엄마 나이쁘지 하고 고대로 입고 나갈 떄도 많답니다 그럴때면 저도 모르게 제 옷에 대한 자신감이 업돼용 왜냐 앨리스펑크가 추천해주셨으니까 이정도면 제 마음이 닿았을거라고 생각할게용, 이걸 쓰고있는 시간도 아깝지가않아요 정말 진정한 구독자로써 그만큼 정말 많이 배워가니까요.. 올해 새해복 많이 받으시구 영상 자주 올려주세요 사랑합니다 언닝.. (이메일) ... (0283빼고 다 영어입니다)
노비스 (이메일) 40대 펑순이입니다. 유튜브 보게 된 지도 얼마되지 않지만 인스턴트펑크를 좋아해서 앨리스펑크가 제 구독리스트 1번입니다. 모르고 살았던 센스를 한 번에 얻는 느낌. 언니라 부르고 싶네요 추운 날 감기 조심하세요..
헐 , 무스너클 개예쁘다, 마지막에 나온 셀린 노비스 저것도 너무 좋네요 진짜 먼일이야 , 항상 영상 잘 보고 잇슴당 . 엘펑 홧팅 (전 그냥 제 돈 주규 살게요, )
노비스 샐린 패딩 와 역시 프리미엄 패딩은 다르군요... 앨리스 펑크님 영상은 올라오자마자 알람 보고 바로 달려오는 구독자 입니다. 그리고 추천해주시는 리스트 다 적어서 구입합니다 애기 낳고 몸이 허해져서 그런지 추위를 너무 타는데 노비스 패딩 입으면 강추위에도 끄덕 없을것 같아요...... 앞으로도 유튭 영상 기대할게요 롱런 채널로..고고...
캐나다에서 공부중인 학생입니다. 여기는 영하 22도는 기본일 만큼 정말 추운 겨울을 보내고 있는데요 가난한 유학생 처지라 무스너클은 무슨 3만원 짜리 보세 패딩을 입고 다녀서 너무너무 춥습니다 캐나다 브랜드인 무스너클 스팰딩 퍼 재킷 입고 이번 겨울 따뜻하게 보내고 싶어요.. 언니의 패션 꿀팁들 항상 잘 보고 있답니다 이런 좋은 이벤트 열어주셔서 너무 감사해요 (이메일)
앨리스펑크님 안녕하세요.. 저는 미니백 영상보고 구독했다가 지금까지 잘 보고 있는 대학생 구독자 입니다. 그때도 앨리스펑크님 덕분에 가방 사서 지금까지 들고 다니고 있어요 노비스의 셀린 패딩 정말 예쁜데다가 따뜻하다고 하셔서 엄마 드리고 싶어서 신청합니다. 앨리스펑크님 가방영상 말고도 이너꿀팁 영상 카멜코트 영상 등등 영상 전부 다 재밌게 보고 있습니다. 앨리스펑크님 영상은 건너뛰기 안하고 봐요 크크 앞으로도 유익하고 재밌는 영상 많이 올려주세요 응원합니다. 노비스 셀린 패딩 (이메일)
와 너무 기쁜 소식으로 마무리 하네요 늘 말하는 억양이나 목소리가 제 동생과 비슷해서 즐겁게 봅니다 전 DUVETICA 알와이드 (Alwald) 꼭 갖고싶습니다 정말 예쁘게 오래도록 엘리스펑크 언니 생각하며 소중히 잘 입을게요 (이메일)
감사합니다 너무 너무 도움이 되는 패딩 자켓 정보가 유익하네요. 저는 기본중에 기본 노스페이스 1996 에 기대를 걸어봅니다. (이메일) 감사합니다
아두개하면 안되는거잖아요 .당첨 되지도 않겠지만 오늘 아이보리 구스패딩 사갖고 들어와서 한 껏 기분 좋았는데 지금 앨리스펑크님 블랙패딩 소개 영상보니 갖고있던 검정패딩이 급 언잖아보이는건 뭘까요 .에휴 이 물욕을 어찌하리요. 노비스 셀린 넘 맘에 드네요.
평소 패딩은 뚱뚱 빵빵하게만 입는 줄 알았는데, 앨리스펑크님 덕분에 패딩도 패션어블하게 입는 법 배우고 갑니다 저도 조심스럽게 응모해보아요 무스너클패딩이요..
노스페이스 레트로 눕시요. (이메일) 제가 언니 영상보고 작년 런던 갔을 때 빈티지 쇼핑하고 왔다고 하면 믿으실까요, 작년 이맘때. 저는 언니의 영상을 보고 말았죠. 미쳤어 미쳤어. 하는 음악에 홀려 영상을 와랄랄 보고, 그 해 5월. 런던행 비행기를 결제하고 맙니다. 12월에 저는 런던에 도착하고. 언니가 말한 빈티지 샵들을 가기 시작했죠. 사실 전 빈티지에 관심이 하나도 없었는데. 언니 영상 보고 입덕 .을 했답니다. 저는 이제 빈티지. 포기할 수 없어여.그런고로. 제 옷들과 어울리는 노스페이스, 제가 약간 힙하게 입는 거 좋아해여 _ 넘 신난당 히히
오늘의 스타일링 팁도 너무 유익하고 좋아요 구독 좋아요 댓글까지.. 띠딧 은 기본이구 구독알림에 꿀템 영상들 고이고이 저장해두고 또 보고 캡쳐로도 해두고 보고 또 보고 해야지 찐펑순이 아니겠습니까. 언니에게 빠져 인스턴트펑크에 빠진 사랑은 덤 노비스(셀린) (이메일)
완전 별로아닙니까 무스너클 제 마음의 별로 무스너클 패딩소개에 코디법까지 펑순이는 패딩없어도 영상에 걍 마음이 핫해집니다. 늘 추천해주시는 거 좋아서 하나하나 모르는 재미가 있어요 무려 인스턴트 펑크도 관심브랜드에 넣어두고 사혼의 구슬조각처럼 모으고 있다죠. 이번에도 좋은 영상 너무 감사합니다. 자기전에 소소한 힐링이에요 언니 새해 복 많이 받으세요... 멋있으면 다 언니야 (이메일)
엄마랑 영상을 같이 보았는데 너무 맘에 드신다구 하신 노비스 셀린 패딩이요 띠딧 (이메일)
최근 알고리즘의 이끌림으로 구독하게 된 구독자예요 너무 유용한 꿀팁들과 패션팁 등 실용적인 팁들이 도움이 많이 되었어요 구독한지 얼마 안 된 샌애긔 구독자이지만 앞으로 쭉 응원할게요 앨펑 화이팅. 무스너클 코리아 익스클루시브 패딩 (이메일)
노스페이스 눕시 자켓이요... 매번 알려주시는 스타일링 팁들에 정말 도움 많이 받았는데 이렇게 이벤트도 진행해주시고 그저 빛 그저 갓 앨펑 스타일링팁뿐만아니라 추천템들도 하나같이 다 유용한 것들이어서 정말 삶의 질이 높아졌어요. 이벤트랑 별개로 감사인사 전할게요 ... 아무쪼록 새해복 많이 받으시구 코로나도 조심하시구 항상 건강하세요. 신청하신분들이 많아서 당첨될 확률은 적은 것 같지만 그래도 한번 메일주소 남겨볼게요. (이메일) 입니다 )
안녕하세요 앨리스펑크님. 스타일리스트가 알려주는 패션 기본 아이템 컨텐츠에서 처음 접하고 재미있는 컨텐츠가 보이면 종종 보곤 했어요. 이번 얼죽코 영상에서 히트택을 3겹 입는 내용을 보고 한 벌만 입어야 한다는 고정관념을 깨고 지금은 따뜻하게 겨울에도 코트를 입고 있어요D 하지만 앨리스펑크님께서 추천하시는 패딩 영상을 보니 너무 욕심이 나네요 항상 고맙습니다. 페트레이 (이메일)
노비스 셀린 패딩 갖고싶어요 앨리스펑크 언니 영상을 처음 봤을때 와 세상에 이런 유튜버도 있구나 싶어서 바로 구독했었어요.. 스타일리스트로서 나만 알고싶은 꿀팁들일수도 있는데 나눠주시고 친절히 설명해 주셔서 감동받았던 기억이 새록하네요 이번 영상도 저한테 정말 유익했어요.. 마침 베이직한 컬러의 롱패딩이 필요해서 이것저것 서치하다가 언니 영상이 올라와서 딱 봤는데 세상에 제목이 블랙패딩이라니, 거기다가 구독자 이벤트라니.... 제가 막연히 상상하던 느낌에서 더 고급스러워진듯 한 노비스 셀린 패딩을 보고 반했답니당 이벤트도 열어주눈 쏘스윗한 우런니 언니 영상 꼬박꼬박 챙겨보는 펑순이 요깄어요 (이메일)
예전부터 유튜브와 인스타그램 잘 챙겨보고 있어요. 유익한 컨텐츠 많이 올려주셔서 고맙습니다. 추위를 많이 타시는 어머니께 새해 선물로 선물하고 싶어요. 이런 시국에 좋은 이벤트 열어주셔서 정말 감동이네요 새해 복 많이 받으시고 사업 더 잘되시길 찐펑순이로써 응원할게요 5. 노비스 셀린 (이메일)
무스너클 패딩에 참여합니다. 20대 후반 취준생 펑순이인데 한 번도 제대로된 패딩을 사본적이 없어서 당첨되면 너무 기쁠 것 같아요, 무엇보다 앨펑 채널은 그냥 예쁜 코디만 보여주기보다 실제로 당장 내일 활용 가능한 꿀팁들을 알려준다는 점에서 확실하게 채널만의 차별화가 된다고 생각해요. 그래서인지 올라오는 영상마다 거르지 않고 다 보게되더라구요..특히 언니가 추천해주는 아이템은 꼭 하나씩 눈여겨봤다가 기회될때 구매하고있어요(저렴이도 많이 보여줘서 너무 감사해오,) 워낙 유명한 스타일리스트셔서 초창기부터 구독했는데 이젠 유튜브채널도 너무 유명해져서 괜히 저도 기분좋네욥 당첨여부와 무관하게 앞으로도 항상 좋은 영상 부탁드릴게요.. 그리고 언니 너모 기엽고 예쁘고 멋있어요
듀베티카 알와이드 요즘 다들 힘들고 어려운 시국에 좋은선물 주셔서 감솨합니당...만약에 당첨이 되면 행운을 안고 더더 힘내서 열심히 살아보려합니다.띠딧...
노래를 읖조리듯 불러봅니다 앨리스펑크... 찐팬이라공 비오는 겨울밤이 춥네요 영상보면서 따뜻한 차한잔중, 스윽 잠들어 꿈을 꾸어보아요 멋진 롱패딩으로 바닷가 데이트하는 꿈을 (이메일)
당첨 운이 없긴 하지만 찐팬 인증 해보려고요 부츠 장인 인펑 얘기할 때마다 수줍어( ) 하는 게 귀여우심 댓글 보는 거 좋아하는 거 좋아한다셔서 나름 댓글도 남겼어요 그때마다 센스있는 답변 받아서 좋았어요. 그리고 개인적으로 빈티지샵이랑 빈티지 리폼샵 간 영상도 예쁘고 좋았어요. 여기서 끝나면 펑순이가 아니죠 이 채널이 내 삶에 영향이라면 보다가 가방 사고 코트 사고 스타일링 팁 정리 잘 해주셔서 제 폰에 캡쳐샷 엄청 많다는 거. 그리고 직장인이라 매일 자기 전에 뭐 올라왔는지 꼭 체크하고 봐요. 그래도 적어는 봅니다. 타트라스 패딩 (이메일)
페트레이 패딩요 그대는 나의 패션 inspiration stay fashionable ((이메일))
오오 당첨은은 너무 없지만 이번만큼은 꼭꼭꼭 당첨돼서 엄마한테 선물 드리고 싶어요... 그독따봉 열심히 눌렀습니다.. 메데이라 (이메일)
띠딧 작년 트렌치 스타일링을 찾다가 언니를 알게 되어서 그 이후로 코디가 어 , 뭔가 애매한데 하면 언니의 꿀팁 캡쳐본 뒤적거리고 다시 코디 후 외출하는 펑순이입니다 보내주시면 인스타에 후기 이뿌게 남길게여 21년도에는 행복한 일만 가득하시길 바랄게요 페트레이패딩 (이메일)
무스너클 패딩이요 이런 댓글 쓰는게 처음이라 부끄러웅뎅 저 정말 하루에 유튜브 보는시간이 한시간도 안되는데 언니꺼는 꼭 봐요 아 예쁘면 언니 맞죠 구독도 잘안하는데 언닌 저어오어어어어번부터 그냥 구독한지 한참 됐어욯 매번 참고할게너무 많아서 감동만땅이에요 그리고 밝으셔서 제일 좋아요 저까지 기분좋아짐 (이메일)
요즘 블랙패딩 벨트로 된거 찾고있었는데 이벤트까지 하다니 늘 언니의 꿀띱 잘보고있습니당 진짜 다 이쁜데 타트라스패딩이 제가 찾고있는 패딩같아요 이메일은 (이메일) 입니다..
인스턴트펑크 처돌이 입니다, 언니 구제영상이랑 넘 잘봤어요 갠적으로 인스턴트펑크팬츠진짜 사랑해요 이번영상도 진짜 잘봤습니당저 무스너클패딩진짜 이쁜거같애용(이메일)
페트레이 패딩 너무 예뻐요 근데 언니라서 저렇게 더 예뻐보이는걸수도 있지만요, 언니 채널을 초장기부터 봐왔는데 자칫 신경쓰지 못하는 부분까지 디테일하게 알려주셔서 진짜 많이 도움이 됐고 특히 세련된 코디방법도 너무 참고하기 좋았어요 그래서 언니 영상보고 응용을 많이하고 다닌것 같아요 언니 따라산 아이템도 진짜 잘쓰고있어요 앞으로도. 계속 잘 보겠습니다 좋은 영상 제작해주셔서 감사하고요 이런 좋은 이벤트도 열어주셔서 감사합니다 앨리스펑크짱짱짱 (이메일)
솔직하게 최근에 구독해서 보고 있는데 패션 꿀팁들 많이 얻어 가고 있습니다. 무스너클 당첨됬으면 좋겠다 하지만 안되겠지 힝구 4. 무스너클 이메일주소 (이메일)
노스페이스 응모합니다 꼭 가지고 있어야 하는 아이템을 시작으로 화이트앵클부츠도 구매하고 속옷 팁 및 다양한 유용템 추천등을 보며 하나씩 패션에 대해 알아가고 있는 펑순이에요 ) 매번 유용한 정보 감사해요 띠딧.
노비스 셀린 패딩 저는 최근 영상 다 보고 옛날 영상부터 다시 정주행하고 있습니다. 매번 댓글마다 좋아요 눌러주고 가끔댓도 달아주는 언니보고 이 채널에서만 댓 달아요. 2021도 앨리스펑크 펑돌 펑순이 파이팅 (이메일)
PEUTEREY패딩 진짜 지난 겨울까지는 추위도 많이 타고 옷도 잘못입어서 항상 롱패딩 하나입고 다가리고 다녔는데 이제는 옷도 예쁘게 입고 싶어요. 늘 앨펑채널보면서 옷입는 법도 배우고 있는데 이번에도 따라해보고 싶은 코디가 너무 많아요.. 짧은 패딩입고 안에 옷들을 뿜뿜하고 싶어요.
손이 정말 차디찬 펑순이에요. 주머니에 손 넣는 것만으로도 핫팩을 넣고 다니는 기분인 무스너클 코리아 익스클루시브 패딩이 너무 갖고싶어요.
6번 노비스 중년의 우아함은 지켜야겠고 갑상선기능저하로 추위는 뼈속부터 느끼는 아줌인데 롱패딩은 너무 캐주얼한 느낌이라 별로 요거 맘에 쏘옥 새해선물 받고싶당 (이메일)
듀베티카패딩 제발용 데오트란트크림쓰고 나서 진짜 믿고보는 앨펑이에요 계속보게되네 꿀팁고마워용 (이메일)
타트라스 패딩 (이메일) 앨리스펑크 덕분에 제 삶의 질이 높아졌어요. 옷을 고를때 실패하지 않게 되었고 체형에 맞는 옷이 무엇인지 알게 되면서 패션을 통해 제 자신을 표현하는 방법을 알게 되었어요. 수 년동안 패션에 대해 공부하며 얻은 지식들을 아낌없이 나누는 앨리스펑크님을 보면서 언젠가 나도 도움이 되는 사람이 되어야지 다짐해요. 많은 사람들에게 선한 영향력을 주셔서 감사하다는 말을 하고 싶었습니다. 타트라스 패딩은 연령을 가리지 않는 디자인이라 어머니에게 선물해 드리고 싶어요.
언니야 펑슈니 왔어요오 띠디... 저는 솔직히 얼죽코에오 . 언니가 올려주셨던 코트 따뜻하게 입는 꿀팁 덕분에 요즘 여름같이 보내고 있습니다... 그렇지만 금요일부터 찾아오는 영하 17도의 한파, 언니가 패딩 입문시켜주실래요... 학창시절 등골 브레이커였던 노스페이스 레트로 눕시로 언니 등골 스크래치 한번 내봐도 될까요... 사랑합니다 (이메일)
솔직히 앨펑님 찐팬인거 길게 말해 뭐해요 그냥 업로드 될 때마다 보면서 와 이렇게도 입을 수 있다고 오 나도 이런거 사야겠다 하는, 이미 앨펑은 제 삶에 스며든 일부라구요 그런 앨펑님의 이벤트에 당첨된다 진짜 리얼 말잇못. 상상만으로 행복해버렸어요 저는 6번 노비스 패딩이라면 앨펑 구독자에 걸맞는 믓쟁이가 될 거 같아요. 꼭 당첨되구 싶다구여. 앨펑님 나눠주신 만큼 복도 많이 받으세요. 항상 감사합니다 (이메일)
타트라스 메데이라.. 언니 영상 보고 이 펑순이는 바지 접는 방법 다 해봤답니다, (이메일)
스타일링이나 옷 꾸며입는 일은 정말 젬병이었는데, 패션 필수 기본템과 유행타지 않고 평생 신을 운동화 등 언니가 알려준 한번 사면 평생 시리즈 템들 하나둘씩 사면서 스타일링에 조금씩 흥미와 재미를 느끼고 있는 펑순이입니다. 언니가 알려준 여행 짐싸기 영상도 너무 유용하게 구독했어서 꼭 따라해 봐야지 하고 마음먹고 있었는데 코로나로 인해 여행을 일절 못가고있네유, 코로나 때문에 일상의 소중함이나 여행의 즐거움이 살짝 멈추기는 했지만 늘 밝고 재미있게 패션 스타일링과 쇼핑 노하우를 풀어주는 언니 덕분에 재미지게 일상을 달래고 있습니당.. 또 이렇게 깜짝 이벤트로 감동까지 선물해 주시다니, 감사하고 또 감사해요 설렘반 기대반으로 의 가벼운 블랙패딩 살며시 찜꽁해보고 갑니닷. 코로나 계속 조심하시구 새해 복 듬뿍 받으셔요 언닛 (이메일)
무스너클 패딩 너무 귀여운 것 같아요. 기장감도 제가 딱 좋아하는 기장이고 폭스퍼 살랑거리는 것도 사랑스럽고 안감에 로고 자수 디테일 정말 반해버렸어요 남몰래 조용히 애청하고 있는 펑순이였는데 패딩보고 너무 반해버려서 난생 처음으로 용기내서 댓글 남겨봐요 인생 첫 댓글이 앨펑님이라니. 그 또한 의미있네용 스타일링 꿀팁 너무 잘 보고 있고 쉽게 적용할 수 있는 꿀팁들 많이 알려주셔서 혼자 소심하게 적용해보고 있어요. 얼마전에는 니트 벨트로 고정해서 넣어 입은 것처럼 보이게 해주시는 꿀팁 보고 벨트 하나도 없었는데 벨트도 알아보고 있어요 얇.은. 벨트로요 . 항상 좋은 영상 보여주셔서 감사하고 항상 좋은일만 가득하시고 하시는 일 다 바라시는 대로 잘 되시길 기도할게요. 새해 복 많이 받으세용..
항상 잘보고있는데 이런 대박 이벤트까지 감사합니당 엄마 드리고싶어서 타트라스 메데이라가 눈에 확 들어왔어요. 꿀팁 항상 감사해요 (이메일)
엘리스펑크님이 체형에 어울리는 옷들을 (조금더 날씬해 보이는 ) 유투브에 소개해 주셔서 너무 감사하게 잘보고 있는 중년의 팬입니다 나이가 들어도 젊은 기분으로 입어보고 싶어 페트레이 패딩 손들어 봐요 이메일 (이메일)
작년에 진행했던 패딩 이벤트도 참여했고 인스턴트펑크 쿠폰 주신다던 오픈카톡에도 있었던 정말 찐찐찐팬이에요 띠딕 한 번 사면 평생쓰는 명품백 영상보고 엄마 추천해드렸는데 진짜 사셔서 지금까지 만족하며 너무 잘쓰고 계세요. 패딩은 작년부터 고민만하고 아직도 못샀는데 올해는 따듯한 겨울 보내고 싶어요 얼죽코였는데 포기하고 패딩으로 갈아타려고 알바비 모아 모아 주문했는데 배송중 운송에 문제가 생겨 취소됐어요, 올해는 꼭 패딩 갖고 싶어 이번에도 혹시나 하는 마음으로 신청해보아요 (이메일)
노비스 패딩이요.. 너무 추운데 롱패딩이 없어서 계속 찾녔어요 마침 앨펑님이 소개하는 패딩이 띠딧.. 앨펑님 항상 예쁜 옷들 소개와 스타일링법 잘보구 있어요.. 이렇게 행복한 이벤트도 해주시고 정말 감사해융 (이메일)
페트레이 패딩이요 패션에 관심도 없고 편한 것만 추구하던 저는 트레이닝복만 주구장창 입고 다녔어요. 그런데 어느날 거울 속 제 모습을 보고 너무 초라하게( ) 느껴져서 유튭에 트레이닝복 스타일링을 검색하던 중 앨펑언니를 만나게 됐고 트레이닝복에도 코트와 부츠가 어울린다는걸 알게 됐죠.. 그 당시 저에게 혁명과 같던 그때를 계기로 패션에 관심이 생겼고 지금도 앨펑언니보면서 저에게 어울리는 스타일을 찾기위해 노력하고 있어요.. 정말 감사해용 띠딧. 페트레이 패딩으로 편하면서 고급스럽고 우아한 패딩 연출해보고 싶어요 이메일은 (이메일) 입니다
1996 레트로 눕시 자켓이요. 저도 최근에 해외 언니들이 이쁘게 입는거보고 사고싶어서 캡쳐해놨던 상품이에요 그리고 항상 진짜 사용하고 알려주시는 찐템들 넘 감사합니댱 띠딧.
페트레이 패딩 이요 ... 완전 제가 요즘사고싶어하는 그타일을 딱 가지고오셨어용 나의맘도 딱아는 언니 유투브의 알고리즘에이끌려 영상을본후 구독을안할수없는 매력의소유자 너무 패션설명도잘해주시고 추천해주시는것들도 넘나이뻐 저의통장은 텅장이 되어가는 정말넘나가지고싶은스탈패딩, 당첨되면좋겠습니다 ...
전 무스너클 스팰딩 퍼 재킷이 갖고싶슴미다 매번 유용한 정보 올려주셔서 구독하고있어요.. 패션유튜버분들 영상 보고 실제로 옷 입을 때 적용는게 많지 않았는데 엘펑님 영상에 나온 팁들은 어렵지 않게 적용할 수있어서 옷입을때마다 도움받고있습니다항상 이벤트 참여해도 한번도 못받아봤었는데 이번에는 꼭 당첨됐으면.
언니 유튜브는 처음부터 본 거 같아용 띠딧. 의 그 시그니쳐에 빠져서 영상 올라올때마다 봅니당 언니께서 스타일링 뿐만 아니라 옷 입을때의 꿀팁(속옷, ) 옆집언니야처럼 설명해주셔서너무좋아용 이런 이벤트는 한번도 당첨 안되봤는뎅 혹시나 하는 마음에 응모해봅니댯 언니 영상보면서 평생 웅동화만 신던 제가 흰부츠에 어울리는 부츠도 사보구 열심히 다이어트해서 예쁜 청바지와 어울릴법한 코트에 언니가 구매햇던 꿀템(3ce 립제품 최고) 구매해보고 몰랏던 부랜드들도 알게 되었으며 코로나땜에 힘들지만 해외 간다면 언니께서 다녀오신 편집샵도 가보구 싶네용 언니께서 소개해주시는 나이키나 반스 이런거 보면서 어 나도 잇는데 하면서 설리설리 하기도 했답니당 키작녀의 스타일링에서도 스타일링 참고도 해보고 많이 공부해보고 제가 많이 변화할 수 있게 해주셔서 감사합니당 2021년에도 예쁜옷 엣지잇는 스타일링 오래오래 보여주세용 진심이예요. 무스너클 스팰딩 퍼 재킷 (이메일)
페트레인_다이손 채널 구독해놓고 영상 뜰때마다 필요한 부분캡쳐해서 옷살때마다 도움받고있어요... 너무 잘 보고있습니당 (이메일)
듀베티카 패딩 너무 예뻐요 최근 취업성공해서 너무 즐거운데 옷이 없어서 매일 똑같은 아우터만 입고 출근하고 있어요듀베티카 하나 있으면 저도 패피가 될 수 있을거 같구 한파날씨에도 보온성까지 챙길 수 있을거 같아요 첫 월급만 기다리면서 언니 영상 보면서 사고 싶은옷 체크하고 있는데 듀베티카 하나 있으면 정말 너무 행복할 것 같아요. 진짜 요즘 너무너무 추운데 건강 조심하세요 언니 항상 꿀팁가득하고 재밌는 영상 올려주셔서 감사해요..
한 번 영상 보면 찐팬이 아닐 수 없지 않음 매번 꿀팁이 줄줄 나오는데 나 사실 오늘 오늘 발열내의 입고 반팔티입구 가디건입구 코트입구 나갔지용 같이 일하시는 분이 어머 아직 젊네 한겨울에도 시원하게 입네 하셨어요 핫팩까지 장착해서 실내에서 사실 등에땀도 났는데, 담엔 가디건 빼놓구 입으려구요 아 셔츠는 당근 흰셔츠 언니가 추천해줬던 띠어 브랜드 큰맘먹구 사서 잘입구있쥬 페트레이 타트라스 노비스 이 셋 너무너무 맘에드는데 언니라면 가장입고싶은 제품 뭔지 알고싶어요 그리고 저에게 맞는 건 뭔지 알고싶어요 키174에 66사이즈입는데 좀 날카로운이미지거든요 갖고싶은건 노비스가 따수울 것 같아서 좋은데 타트라스 라인보니 탐나고 페트레이 고급에또 흔들리고 일단 추우니까 노비스는 제가 살입을게요 총총 언니가 페트레이 주시면 . 이건 엄마랑 같이 입을게요 제가 사는 것 보담 더더 잘 입을게요 (이메일)
옛날 생각하며 재밌게 보는 방송입니다 전 예전에 디자인했었는데 방송보며 신통방통한 코디법에 무릎치며 스타일법 배워가네요 전 노비스 롱패딩 갖고싶네요 나이가 드니 다리도 추워서 긴게 좋더라구요. 코디하기도 편하구요 (이메일) 입니다
작년부터 영상 항상 챙겨보는 펑순이입니다 항상 요즘 패션에 대해 잘 알려주시고 꿀팁들도 많이 알려주셔서 잘 적용하고 있어요..늘 영상 광고도 끝까지 다보는 찐팬입니다 . 오늘 패딩 다 예쁜데 전 타트라스 패딩이 가장 눈에 들어오네요. 길이도 너무 짧지도 않고 따듯하면서도 예쁘게 스타일링 해서 입을 수 있을 것 같아요 항상 좋은 영상 감사합니다 (이메일)
와우 방학맞이 언니 영상 정주행중이었는데..이번 영상 너무 유익했어요패션 전공생은 전혀 아니지만 패션에 관심이 생기고 더 공부해고픈 마음이 드네요 진짜, 저는 듀베티카 알와이드 패딩이요평소 기본 스타일에 손이 많이 가는데 듀베티카 패딩은 군더더기 없는 기본 디자인에도 프리미엄을 담을 수 있다는 걸 딱 보여주는 것 같아요..깔끔한 블랙 유광 블랙패딩에 소매 포인트가 숨어있다니.진짜 감탄.언니 오늘도 양질의 영상 감사합니다 이메일(이메일) 듀베이카 알와이드(ALWAID) 패딩
너무 갖고싶어요.. 정말 방수력방풍력이 대박이라 수족냉증이 심해서 추위 잘타는 저랑 엄마한테 진짜 최고의 제품이더라구요.. 그리고 길이감도 길어서 원피스에 입어도 이쁘고 캐쥬얼룩 오피스룩 등 다양한 스타일에 매치해도 잘 어울리는 베이직한 디자인에다 여성의 라인을 살릴수있도록 벨트까지 최고의 구성인거 같아요 진짜 앨펑언니의 채널은 업로드 될때마다 꼭 보는거 같아요...... 데이트하거나 친구들이랑 약속있을때 다시보기 돌려보는 유일한 채널... 진짜 레알 꿀팁도 많고 다른데보다 알아듣기 쉽게 설명해주고 장. 단점을 정확하게 찝어줘서 좋아요. Balmacaan 울블랜디드 카멜코트도 언니 덕분에 구매해서 예쁘게 잘 입고 있어요.. 올블랙룩에 딱 입으면 그냥 여자 도깨비 쌉가능..... 거기다 최근에 어머님과 찍은 영상보면서 엄마랑 같이 입을수 있는 옷을 찾고 있었는데 이번영상에서 마음에 쏙 드는걸 찾았어요.... 오늘이 생일인데 당첨이 되면 너무 좋겠지만 안되면은 따로 구매 해야겠어요 늘 좋은 꿀팁이랑 제품 알려줘서 너무 고마워요 앞으로도 계속 펑순이를 위해 많이 올려주세요 (이메일)
노비스셀린 딸냄 아이디로 즐겨보는 앨리스조카의 영상 펑순이 엄마지만 구박말고 픽미 플리즈... 유니폼입고 출근할때얼어죽지 않을듯 (이메일)
자라영상에서 부터 꽂혀 코를 자주 긁는 앨리스펑크 언니의 애송이 펑순이의 길을 걷다 패션센스 모두 얻고 양심없는 이 펑순이 노비스 선택해도 되나유 쿄쿄 (이메일)
전 노비스 손 들어봅니다. 찐팬인증 말해 뭐합니까 너무 애청하는 채널입니다 이럴땐 말주변 없는 제가 안타깝네요 행복하세요 (이메일)
티비에 나오는 한껏 차려입은 연예인들처럼 화려하게 꾸며입은 스타일링만이 제일 멋진것이라고 생각해서 그렇게 따라입기에 급급했던 제가 앨리스펑크님의 채널 영상들을 통해 베이직한 아이템들의 매력에 빠지기 시작했답니다늘 멀리했었던 가장 기본이되는 티셔츠나 데님만으로도 분히 멋을 부릴수 있다는 믿음과 확신을 주셔서 정말 감사해용 알려주신 꿀팁들도 간간히 연출해보면서 거울앞에서 뿌듯해하고 늘 실패했던 인터넷쇼핑 사이트도 추천해주신 곳에서 추천템들 위주로 살펴보게 되고 , 요즘 코로나로 무급휴업에 힘든 나날들을 보내고 있지만 아이쇼핑과 언니의 활기찬 기운 넘치는 영상들 보는맛으로 버텨내고 있는 펑순이랍니다.띠딧. 수많은 패션유투버들이 있지만 이상하게 이 채널은 영상을 찾아보게 만드는 마력이 느껴져서 참 좋아요(진짜루) 새해에는 좋은일만 일어나겠죠 . 언니의 사업도 더더 번창하시길 바래요 마지막으로 이런 대박 이벤트 응모의 기회를 주신것도 너무 감사해용유투브 n년차이지만 작년에 이어 이런 대박 스케일은 정말 처음보는것 같아요 무스너클 스팰딩 퍼 재킷 (이메일) 저도 살포시 이벤트 참여하고 갑니당 . 올한해도 제 패션 제대로 책임져 주세요옹.
저는 1번 노스페이스 패딩이요. 항상 좋은 꿀팁 감사해요 잘 보고있습니다 (이메일)
우연히 유튜브 화면에 떠서 처음 언니를 보게되었는데 이제는 꼭 챙겨보는 팬이에요 진짜 몰랐던 유용한 꿀팁들 너무 많고 각종 패션팁 알아가서 옷보고 고르는눈이 엄청엄청 좋아진것 같아요. 무스너클 스팰딩 퍼 자켓 입으신거 보고 넘 이쁘다 했는데. 마침 이벤트 한번 참여해봅니다. 이메일주소 (이메일)
페트레이 영상볼때마다 캡쳐해서 코디 참고하고 있습니다 (이메일)
동영상 올라오면 조용히 보기만 했는데 부끄럽지만 이 기회에 댓글 한번 써봅니다 꿀팁 같은거 많이 알려주셔서 유용하게 쓰고 있고요. 브랜드, 고가의 브랜드는 침만 삼키며 이쁘다고 구경만 했는데 새해에 이런 이벤트를 만들어주시다니요. 항상 경쾌하고 밝은 목소리로 사람을 기분 좋게 하는 컨텐츠 만들어 주셔서 너무 고맙습니다. 새해복 많이 받으시고요. 올한해도 좋은 정보 공유해주세요.. 전 2. 페트레이 다이손 제품 골라볼게요.
집병원만, 출퇴근만하니깐 포인트 줄게 패딩뿐이에요, 이번 기회에 제 댓글도 읽어 주시고 제맴도 알아주세용 (이메일) 그리고 매영상마다 스타일링 할때 기능성이랑 포인뜨까지 알려주셔셔 일상에 적용하기 너무 쉬워용 맨처음에 접했을때가 여름 속옷영상이었는데 덕분에 수영장가서 걱정없이 놀다왔었어요 찐템추천도 너무 좋고 계속 영상 찍어주세요.. 항상 새롭고 좋은 영상 감사합니다
스타일링 정보와 선물까지 얻어가는 날이네요. 노비스패딩 너무 이뻐요. 직장인 찰떡아이템같아요. 요즘 출근할때 너무 추운데 한번 입어보고 싶네요.
노비스 셀린 넘예, 정보뿌려주눈 앨펑 사랑햐요 (이메일)
무스너클 패딩 이요.. 워머 디테일까지 너무 이뻐요 저는 로제 스타일링 분석 영상이 올라오게 만든 댓글 장본인이기도 하고 영상마다 가끔 댓글도 달고 있는 찐 펑순이랍니다 당연히 알림 설정 해놓고 모든 영상을 시청하구 있구욥. 시기에 맞춰서 꿀팁이나 계절에 맞게 매번 좋은 영상 올려주셔서 감사해요 앞으로도 오래오래 소통하면서 정보 주시면 좋겠어요 . 평생 구독할게요 (이메일)
평소에 옷을 좋아하고 내가 좋아하는 스타일의 옷들 구매해서 요리조리 입으면서 자기만족하며 사는 제가 앨리스펑크님 유튜브 알게된 후로 쇼핑에 정말 많은 도움을 받고 있어요. 어렸을땐 몰랐는데 지금나이즈음 되니까 질 좋은 옷 하나사서 오래 입는게 가장 좋은거구나 라는 생각을 많이 하면서 앨펑님 영상보며 합리적인 가격과 그에 맞는 가치를 가진 옷들로 쇼핑해오고 있는데 실패와 불만족은 단한번도 없었어요. 지금까지 영상보고 구매한 제품수가 10개정도 되는거 같은데 이정도면 앨리스펑크님의 찐구독자이자 가장 믿을수 있는 패션유튜버라고 하면 믿어주실까요 ) 오늘 소개해주신 제품 중에선 이 지극히 제 개인적인 취향이라 댓글을 안달수가 없어서 어마어마한 경쟁에 처음으로 뛰어들어 봅니다. (이메일) 제 개인적인 희망사항 하나 덧붙이자면 오늘 소개해주신 제품보단 저렴하지만 고급스럽고 오래 입을수 있는 가성비 좋은 패딩으로도 소개해주시면 너무 유용할것 같아요
앨리스펑크를 구독하면서 패션에 대해서 열심히 공부했습니다. 희귀한 아이템과 소소한 꿀팁들 알려줘서 정말 감사드려요 이제껏 못했던 초대박 이벤트 저 펑순이로서 참여하고 싶습니다. 이런 이벤트 열어주셔서 정말 너무너무너무 감사드립니다. 앞으로도 펑순이로서 항상 응원하겠습니다. 사랑합니다 페트레이 패딩 (이메일)
저는 항상 저에 스타일이 마음에 들지 않았는데 Alicefunk님에 비디오를 보고 많이 도움이 됬습니다. Tatras (Madeira) (이메일) 힘내세요...
페트레이 패딩이욤 미국에 사는 고등학생인데 언니 영상 덕분에 패션에 대해서 더 알아가는 것 같고 그 전에 관심 없었던 것들에 관심이 가기 시작했어요 제가 사는 미네소타는 워낙 춥기로 유명한 곳이라서 안 그래도 패딩 하나 살까 생각 중이였는데 이 영상이 올라와서 너무 좋았어요.. 근데 학생인 저에겐 조금 비싼 가격이라 희망을 걸어봅니다. 작년에 친구 추천으로 언니 영상을 처음으로 보게되었는데 영상 보면서 코로나를 조금은 원활하게 버틸 수 있지 않았나 싶어요 일일히 검색해보고 리뷰 보고 하는 것 보다는 언니가 간단하게 정리해주면서 정말 좋은 것 만으로 선택을 해주시니까 믿고 살 수 있는 제품들이 많아서 너무 좋은 것 같아요... 이미 언니가 소개한 제품들 많이 산건 안 비밀.. 언니 사랑해요 저 뽑아주세여 (이메일)
마지막 노비스 셀린 너무 예쁘네요 앨리스펑크로 유투브 입문 했답니다 이벤트 살포시 참여 해봅니다.
옷에 관심이 많아서 영상들 자주 보는데 앨리스펑크 구독하면서 스타일이 정말정말 좋아졌어요.. 주변에서도 많이 칭찬도 들었구 항상 좋은 팁들 많이 알려주셔서 감사해요 앞으로도 좋은 영상들 부탁드립니다 (페트레이) (이메일)
기분 좋아지는 앨리스펑크 느낌있는 인스턴트 펑크 노스페이스 1996 눕시자켓 (이메일)
무스너클 패딩... 대학생때 완전 패션라서 흑역사를 많이 만들어 냈어요 언니 유튜브 보고 많이 배워서 이제 내 체형에 맞는 옷을 산답니다. 너무 잘보고 있어요 특히 기본템들 알려주는 영상이 대학입학하고 옷살때 봤으면 얼마나 좋을까 라는 생각까지 (이메일)
트랜드세터 지혜언니 조심스레 1996 레트로 눕시자켓 (이메일) 희망해 봅니다. 매일 영상 올라오는 거 기다리고 구독하고 있는데요 이번 영상도 역시 실용. 요즘 인스턴트펑크 트레이닝복 많이 입고 다니는데 눕시자켓까지 걸치면 너무 완벽할 것 같아요.... 제 소망을 들어주세요 .
정말 오래 전부터 봐왔던 펑순이로써 친구들이 다 저보고 옷 입는게 다 늘었다고 그런건 어디서 배우냐고 물어봐요 아이템 코디법 찍어주실 때 마다 재생목록 나중에 볼 동영상에 항상 넣고 진짜 공부하듯이 10 20번 다시 보면서 늘었어요 다 언니 덕분이에요 정말 감사해요 남자친구도 처음 봤을 때보다 점점 옷을 잘 입는다고 하고 다 언니 덕분입니당 믿을만한 분이고 항상 밝고 긍정적으로 찍어주셔서 더더 열심히 보고 따라할 수 있었던거 같아용 추천해주신 무스너클 패딩은 너무 제 스타일이에요 멀리서 봐도 가까이서 봐도 너무 예뻐요 옆로고가 크지 않고 작아서 부담스럽지 않고 전체에 자수 포인트로 블랙컬러와 로고포인트가 없는걸 싹 잡아준거 같아요 보기만 해도 따듯해보이고 역시 패딩은 무. 따뜻하기로 소문나서 말해뭐해템이죵 꼭 뽑혀서 입어보고 싶네용 언니 항상 좋은 일만 있고 해피 뉴이어 새복 많이많이 팍팍 받으세용
듀베티카 알와이드 원해요 펑언니 우째 이리 내맘을 잘안대요 엉덩이 가리는거 너무 원했어요. 유튜브 알수없는 알고리즘에 이끌려 동영상정주행중이에요 유익한영상 감사합니다 복 받으실거에요 (이메일)
타트라스 메데이라. 구독 꾸욱하고 있는 펑순이입니당 여성스러운 라인과 깔끔한 블랙의 조화가 멋져용 앨리스펑크님의 영상을 보며 패션은 도전. 이라는 것을 배우고 있습니다.
무스너클 패딩 너무 탐나네욤.. 앨펑님 스타일이 너무 제스타일이라 유튭도보고 인스타도 보면서 매번 캡쳐 해놔요 인스턴트펑크도 넘나 사랑이네요 항상 좋은정보 이쁜옷들 내주셔서 펑순이로써 너무 감사하네요 우리 평생가요 (이메일)
타트라스 패딩 항상 잘보고 있는 펑순입니다 언니 덕분에 항상 패션 꿀팁 배워가고 추천해주신 쇼핑몰은 저의 월급 루팡이 되었답니다.. 특히 이번에 올리셨던 얼죽코 저를 위한 정말 필요했던 꿀팁들 너무 잘 쓰고있어요 저는 언니한테 타트라스패딩을 선물하고 싶어요.. 저희 언니가 서울에서 혼자 살고 있는데 이번에 패딩때문에 언니가 엄청 고민을 했었어요 부산은 날씨가 춥지 않다보니 전부 다 얇은 패딩밖에 없었던 언니가 서울로 가면서 극한 추위에 입을 패딩이 없더라구요 무슨 패딩을 사야하나 끊임없이 고민했어요. 가격부터 핏 소재 등 고민만 한지 한 달이 지나고 계속 추운 날씨에 얇은 패딩을 입고 다니는게 마음에 걸려요 항상 패딩은 직접 입어보고 사야한다는 주의라 원래라면 언니랑 엄마랑 저 이렇게 같이 쇼핑을 가야하는데 코로나때문에 서울에 올라갈수도 부산에 내려올수도 없어 언니가 이번에 패딩 사는 걸 미루겠다고 하네요 그런데 오늘 앨리스펑크 언니가 직접 착장한 것을 보면서 저희 언니가 좋아하는 라인이 딱 드러나면서 따뜻하고 가벼운 패딩이어서 꼭 선물해주고 싶어요.. 사실 다른 사람들이 말하는 거라면 진짠가 하는 생각을 가질텐데 언니가 직접 착용하고 핏을 보여주면서 설명을 같이 들으니 더 믿음이 가요.. 오늘 언니가 과장으로 승진했다고 연락왔는데 다가오는 11일 저희 언니 생일 선물로 따뜻한 패딩 선물하고 서울에서 혼자 고생하며 일하는 저희 언니에게 사랑한다고 전하고 싶어요 언니 항상 감사합니다 올 한해도 행복한 일만 가득하세요 (이메일)
패트레이 패딩 응모해용 저는 평소 옷을 하나 살때 오래 입을 옷을 사는 편이여서 하나를 사도 신중하다보니 옷하나 살때 많은 시간을 투자해요 그런데 요즘 수많은 브랜드가 쏟아져나오다보니 힘들었는데 앨리스 펑크 유툽이 나오고 나서 힘든일이 덜어졌어요 그래서 예전부터 구독해서 업데이트 하시면 바로바로 보고 있어요 거기다 평소 스타일링 팁덕분에 같은 옷도 여러방법으로 입는 법을 친절히 잘 알려주셔서 많은 도움 받아요 앞으로도 오래오래 많이 알려주세요 많이 배워갈게용 (이메일)
페트레이 다이손 펑크님 항상 대리만족하는 펑순이입니다. 오리털이 다 빠진 패딩으로 연명하고 있는 와중에 프리미엄 패딩을 선물로 주신다는 알림을 받고 왔어요. 항상 궁금한게 있으면 펑크님 영상을 보고 풀어나갔는데 이번에도 제 부족한 점을 채워주시기 찾아와 주셔서 감사해요. 펑크님 덕분에 실패없이 아이템들을 구매할 수 있었고 가지고 있는 아이템들을 예쁘게 입을 수 있게 되었어요. 조금씩 발전 해 나가는 모습을 볼 때 마다 펑크님 얼굴이 스쳐지나갔습니다. 저는 지금 코로나 발열체크 아르바이트를 하고 있는데요. 얼마전 회사를 퇴사하고 쉴 수 없어 아르바이트를 하는 중이예요. 출입구 앞에서 열을 재야하는 일인데 난방이 원활하지 않아서 밖에서 들어오는 바람을 그대로 맞아야하는 시기에 놓여져 있어요. 한분 한분 정성을 다해 재 드리고 있긴 하지만 몸에 체온이 떨어질 땐 집중력이 흐려지더라고요. 활동성을 갖춘 페트레이 다이손을 받아서 따뜻하게 입고 다녔으면 좋겠어요. 폭스 퍼가 탈부착이 되니까 캐주얼하게 입고 싶을 땐 떼고 원피스나 스커트에 매치할 땐 폭스 퍼를 붙여도 되니까 다채롭게 입을 수 있는 페트레이 다이손을 꼭 받아보고 싶어요. 하나를 가지고 여러가지 모양으로 입을 수 있다는 건 큰 장점이예요. 저처럼 아르바이트를 하고 있는 사람들에겐 꼭 필요한 패딩 필수품이라고 생각합니다. 아직은 친구들과 만날 수 없지만 종식이 된다면 페트레이 다이손 예쁘게 입고 친구들이랑도 만남을 가지고 싶습니다. 의자에 앉았다가 일어섰다가를 반복해야해서 기장이 약간 짧은게 활동성에 제약이 없는데 페트레이는 엉덩이까지 덮인 길이감이라서 딱 좋더라고요. 마치 펑크님이 저를 위해 준비 해 주신 선물 갖기도 하고, 페트레이 다이손 입으면 힘을 내서 발열체크를 할 수 있을 거 같아서 꼭 입어보고 싶습니다. 펑크님 신축년에는 구독자 100만명 꼭 달성하셨으면 좋겠어요. 골드 버튼 언박싱 영상 기다리고 있겠습니다. 제가 기도드릴게요.
저는 원씽 병풀 추출물로 마스크 때문에 날뛰는 피부 잡고 잇어요 옷은 비싼건 못사지만, 항상 사고 싶은거 캡쳐하고 스타일링도 참고하구 있구요 좋은 정보 감사해요 20201년도 잘 부탁드리고 새해복 많이 받으세요 띠딧. 저는 타트라스 패딩가지고 싶네요 4050대 펑순이들이란 단어보고 엄마가 입었음 해서요 제가 사드리는게 맞지만, 아직 학생이라서요 (이메일)
노비스 패딩 응모합니다. 찐팬인증 제가 오랫동안 구독하면서 느끼고 기억남는점 적을게요. 앨리스펑크는 일반적인 옷이 아니라 한번더 고민한 것 같은 리버시블 디자인을 많이 한다 지난 팝업스토어 때 매장 인테리어를 어디 맡기는 게 아니라 손수 페인트질까지하며 직접 했다. 흰색 부츠 필수템이고 자라에서 신발 사는거랑 코디하는거 좋아하구 수제화 제작하는 곳에서 핫핑크색 신발 제작해서 편하게 신었다. 마르고 볼륨감 있는 몸매지만 종아리에 티가 안나는 아주살짝 컴플렉스가 있어서 바지 부츠컷이랑 부츠를 조아한다 차정원 언니 등 여러 연옌 셀럽의 스타일링을 도맡아 하고 있다. 찐팬 인증할게 너무 많은데 꼭 갖고 싶어요 2021 새해에도 번창하세요..
무스너클로 찜콩이요 앨펑님의 너모나도 뀨르꾸르꿀팁이 담긴 영상 늘 잘보고 있습니댜. 오늘도 블랙패딩에 대해 이로케나 진심으로 설명해주시니 감사할 따름입니닷. 영상 저장하기까지 했어융 앨리스 펑크 관계자내외분들 새해 복 많이 받으시길 바랍니다. 감사합니다아 () ((이메일))
이 디자인 넘 예뻐효 인펑에서 라이브할때 목폴라 깔별로 사서 너무 잘입고 있어요 흰색 목폴라는 때가 잘타서 드라이 맡겼는데, 보풀제거를 잘못한건지 옷이 완전 망해왔어요 쏘쌔드 , 인펑 영상보면서 매번 꿀팁 얻어가요.
안녕하세요 저는 20대 펑순이입니다 띠딧 앨리스펑크님의 많은 꿀팁영상을 보았고 패션감각도 키우기 위해 패션 기본템 화이트부티도 구매했답니다.. 앞으로도 쭉. 올라오는 영상마다 놓치지 않고 영상 잘 봐서 앨리스펑크님처럼 멋진 패션 고수가 되도록 노력할게요보실지는 모르겠지만 항상 귀한 꿀팁알려주셔서 너무 감사합니다띠딧 저는 노스페이스 패딩이 제 패션스타일이랑 잘 어울릴 것 같아서 조심스럽게 소원해봅니다 (이메일) 입니다..
작년부터 구독한 펑순이입니다아 안그래도 추워져서 패딩 알아보고있었는데 딱 올라와서 깜놀 사실 영상보고 넘예쁜데 비싸서 못살거같다구 생각했는데 이렇게 이벤트해주셔서 감사해유 유용한 꿀팁 늘 잘 보고이써용 5번 타트라스 메데이라 (이메일)
앨리스펑크언니의 패션센스와 그 꿀팁들을 배워나가고있는 펑순이입니당 ) 전 사회초년생인데요. 이제막 옷을 많이 사입기 시작하면서 언니의 그 허니팁들을 체화시켜나가고 있어요) 최근엔 싸이하이 안내려가는겈 그건 진짜 한파끝나면 짧은치마 입고 도전해볼거에요. 그리고 언니말대로 내복 두겹 입어봤는데 와우. 코트입는데도 너무따뜻.. 조금 있음 강원도로 자주 출장가야하는데 제돈으로는 못사는 예쁜 패딩 한번 받구싶네영.. 저는 보면서 페트레이 다이손 이제품이 젤 예뻤어영.. 앞으로도 좋은 영상 기대할게용 (이메일)
안녕하세요 한국에 거주하는 언니의 찐팬 몽골인팬입니다. 언제나 좋은 꼴팁 정보 주셔서 감사드려요 이런 좋은 이벤트 해줘서 감사드려요 몽골은 겨울에 마이너스 30까지 돼서 좋은 패딩 즉 따뜻하고 멋스러운 패딩을 사야하는데라는 생각은 있었지만 어떤 패딩이 살지 몰랐는데 이번영상 보고 좋은 브랭드나 패딩들을 많이 배우고 가요. 개인적으로 5번 타트라스가 정말 마음에 듭니다. 키 작은편이라 긴거는 못 입을것같고 짧은거는 너무 추워서 또 못입고 5번 패딩이딱 길이 너무 이쁘고 좋네요 띠띳 (이메일) 꼭 입어보고 싶네요 감사합니다
무스너클 딸들 옷 몰래 훔쳐입고 다녔는데 딸들테 욕 안묵고 1월 25일 제생일날 이쁜 패딩입고 싶네용 항상 잘보고 있어용 (이메일)
스팰딩 퍼 재킷이요 1년도 더 되셨다는 분들도 계시네요. 전 왜 이제야 알았을까요 연말에 우연히 추천채널로 떠서 봤는데 어머나,빠져들어요. 어느새 구독하고 1년전에 구독은 못했으나 1년전 비디오들도 역주행 하면서 보고 있습니다. 코로나가 끝나면 알려주신 파리의 빈티지 샵에 꼬오옥 방문하고 싶네요. 이벤트라니, 두근두근 조심스레 메일주소를 남겨봅니당.
무스너클 패딩 매번 꿀팁들 알려주셔서 캡쳐해놓고 따라하기 바빠요, 특히 디자이너만 알 수 있는 보정꿀팁들 (얼죽코들을 위한 팁이나 속옷 안 보이게 옷입는법)... 너무너무 유용해요.... 해외스타일링 항상 샘플로 같이 보여주셔서 보는재미까지 _ 감사합니당 (이메일)
페트레이 패딩 (이메일) 긴말 안해 나는 애들한테도 막 영상에서 나온 이런 저런 내용 말해주면서 아주그냥 말할 거리도 쏙쏙 늘어나구 지식도 쏙쏙 쌓이구 이런 지식 나만 알 순 없쥐 그걸 알려주는 앨리스펑크 대박이야 머싯서
엘펑 영상은 자기전에 보면서 공부하고, 코트살때 한번 더 시청하고 코디맞추다 또 보고, 완전 잘보고 공부하고있어요. 언니때메 앤아x스토리즈 매장도 가고, 무스너클도 이쁘고 패딩이 다예뻐요. 멀쩡한 패딩을 놔두고도 털빠진 패딩 아깝다고 입으시는 엄마께 타트라스 메데이라 제품 엉덩이 덮는 기장으로 아담한 엄마께 선물 드리고싶네요. 언니 좋은 영상 항상 감사해용(이메일)
타트라스 메데이라 요 (이메일) 페트레이 패딩이 탐나긴 하지만 타트라스 패딩을 엄마가 넘넘 이쁘게 입으실 것 같아서요 더욱이 가볍고 따뜻하다니 최고의 패딩 아뉩니꽈.. 언니를 스타일리스트가 알려주는 인터넷 쇼핑몰 4곳 으로 처음 알게 되고 언니만이 알려주는 패션 팁들을 영상 보면서 구독하게 되었습니다 엄마가 아끼시던 패딩에 이번에 불티가 튀어서 이 나서 매우 아쉬워 하셨는데, 언니가 구독자들을 위해 1000만원 선물 준비해주신 이 좋은 기회에 당첨되면 2021년 첫 출발이 술술 잘 풀릴 것 같아요D 당첨 될 것이라 믿숩뉘당 띠딧
항상 꿀팁이며 코디 센스 많이 배워요. 맨날 보면서 구독은 깜박, 자동으로 알고리즘으로 떠서 구독하고 있는 줄 알았나봐요 인스턴트 펑크 제품도 좋아하는 진짜 펑순이 입니다아 1. 노스페이스 1996 레트로 눕시 자켓 (이메일)
노스페이스 (이메일) 찐팬인걸 어떻게 인증해야할지 모르겠지만 인스턴트펑크 옷도 색감이나 약간 스트릿 느낌으로 또 캐주얼하면서 편안하게 입을 수 있어서 자주 애용하고 있어요. 또 유튜브 보면서 여러 디테일 한 팁을 알아서 진짜 몰랐던 신세계 많이 전수받고 있어요...
띠딧타트라스 메데이라 코로나만 끝나면 인스턴트펑크 매장 방문해 보고싶은 1인이에요 언니 매장 최근 김나영의 노필터TV에 나와서 넘 반가웠다는.. 코트편에 이어서 블랙패딩편도 유용한 스타일 꿀팁 감사해요.. 작년에 이어 올해도 많은 꿀팁 기대할게요 (이메일)
6.노비스 셀린패딩이요.. 체육학과 나와서그런지 롱패딩만 입으면 운동하러 가는애 같은데 노비스 셀린 패딩으로 격식있어 보이고 지적이고 품위있어 보이는 사람이 되고싶네요앨리스 펑크 짱
항상 꿀팁 잘챙겨보고 있어요. 저는 옷을 꾸며 입을줄만 알았는데 그렇게 입어야만 예쁘다고 생각하기도 했구요, (항상 치마, 구두. 얼죽코.) 언니를 알구나서 무심한듯 예쁘게 툭 걸쳤을뿐인데 예쁘게, 요즘 코지룩으로 편하고 예쁘게 입구 있어요. 저는 페트레이 패딩이 제일 마음에 들어요. 풍성한 폭스퍼 하며. 무광에 또 옆지퍼가 열리는거 너무 신기하네요. 저렇게 시원하게 열릴줄 몰랐어요, 오늘도 꿀팁이 많네요. 패딩엔 항상 운동화 편한옷.. 이라는 고정관념을 깰수있었어요, 언니가 알려준 스타일대로 치마와도 부츠 구두와도, 여러가지 스타일 도전해볼게요. 매번 똑같은 스타일만 입었었는데 언니덕분에 조금씩 넓혀가구있어요. 헤헤 (이메일)
평생패딩 꿀팁....... 너무너무좋아요 노비스노비스노비스노비스노비스 롱패딩 너무너무 갖고싶어요 딸셋 엄마인 40대 주부입니다 패딩있는거 딸램들한테 다 뺏기고 이 한파에 덜덜 떨고 유행지난 숏패딩 입고다니기 넘춥네요 노비스 롱패딩하나면 스타일 보온 다 잡을수 있겠어요.... 꼭 (이메일) 박혜연 앨리스펑크님 많은영상중에 우리 막내가 초6인데 브랜드유목인이었거든요 로라로라추천해주셔서 지금 완전 매니아됬구요 얼죽코 코디팁덕분에 이번겨울 추워도 롱패딩이 없어도 히트텍입고 남방입고 패딩조끼입고 롱코트로 버티고 있답니다 그밖에도 대학생 딸램둘 10만원대 백도 너무 도움돼서 부담되지않은가격으로 하나씩 사줘서 애들도 넘 만족하고 저도 흡족했어요 앞으로도 하나도 빠짐없이 잘보도록 하고 주위에 추천하겠습니다
페트레이에 손 들어봐요.. 드디어 기다리던 패딩영상 올라와서 달려왔어요.. 키가 작아서 롱패딩은 부담 스러웠는데 페트레이가 마음에 꼭 와서 박혔어요.. 믿고 보는 언니 추천템들.. 이번에도 제품들 다 너무 이뻐요 (이메일)
이번 겨울 마음에 드는패딩을 찾지 못해 내년을 기약하고 있었는데 이렇게 좋은 패딩만 쏙쏙선정해주신 덕에 갑자기 빨리 패딩을 장만해야겠다는 생각이 드네요.. 매번 스타일링 팁과 더불어 제품 추천까지 해주셔서 더욱 이해도 쉽고 활용도가 좋은 거 같아용 저는 앨펑님 영상을 일년 전에 알고리즘으로 알게 되었는데 단순 추천 영상이 아닌 콘텐츠 자체에 스토리텔링이 있어 넘넘 재밌게 보고 있습니당 영상이 지루하지 않아서 처음 이 채널을 알게 된날엔 과거의 영상을 모조리 정주행했어요 그만큼 저에겐 이 영상이 꿀잼 드라마처럼 기다려진답니다 지금 앨펑님 추천템만 메모장에 개에요 매번 펑순이에게 필요한 알짜배기 정보를 제공해주셔서 감사드리고 항상 즐겁게 시청하는 펑순이가 있다는 거 잊지 말아주세용 (저는 개인적으로 무스너클 패딩이 너무 예쁘네요 메일은 (이메일)입니다..)
털 하나만으로 이렇게 패딩도 달라질 수 있다니 신기한걸요 항상 좋은 정보와 좋은 영상 감사합니다.. 2021년에는 더 대박나세요 항상 응원해요 다이손 패딩이 이쁜거같아요..
앨펑님 추천하는 패딩 다 사고 싶네용 그중에서도 노비스 셀린 너무 취향저격이에욤 추위를 넘많이 타는 펑순이라 따뜻하고 멋스럽게 입을수 있을것같아요매번 헉소리 나는 꿀팁을 알려줘서 고마워용... 이번 겨울은 어떻게 따뜻하게 코디하지 고민했는데 잘 배워가요... 스타일을 어떻게할지 몰랐던 펑순이였는데 화이트 부티를 계기로 패션에 점점 눈이 뜨고있어용 1년전 팁보고 구매해서 지금도 잘신고있어용. 이렇게 핫템이 될줄은 몰랏네요코디팁 뿐만아니라 좋은 브랜드도 알려줘서 고마워용. 아무것도 모르는 펑순이에게 도움이 많이많이 됐어요. 이런 이벤트도 너무 좋네용감사해요...올해도 복 많이많이 받아요언니 띠딧 뷰티도 재밋게 보고있어요 항상 좋은정보 감사해요 (이메일)
타트라스메데이라 가지고있는 패딩이 모두 캐주얼한 스타일이라 이제 나이도 30대 중반이라스타일의 변화를 주고싶은데 매번 언니의 스타일링을 보며 캡쳐. 살짝살짝 따라그라고있는 펑순이입니다 너무 여성스러운건 바로시도하기어색한 부분이있어서 후드탈부착 모습을 보고 바로 저거다..결정하게되었네요 이제 여성스러움으로도 도전을 해보고싶네오매번 시기적절하게 좋은 정보 좋은 꿀팁영상 올려주셔서 감사해요. 2021년도 트렌디할수 있는 펑순이가 되어보겠습니다...
나온 패딩 중 가장 디자인이 취적이에요 펑순이 항상 잘보고 있어요 (이메일)
페트레이 패딩 작년에 이어서 올해에도 이런 어마어마한 이벤트를 하시다니 역시 G렸다고, 구독자 수가 많이 늘어 나만 알던 보석이 세상밖에 나온 느낌이라 좋은데 아쉬운( ) 아리송한 느낌..이지만 항상 응원드려요 이쁜 패딩 보면서 대리만족 하고갑니다 ) 감사합니당 따뜻한 겨울 보내세요 (이메일)
페트레이 패딩이용 _ (이메일) 유튜브 댓글 처음 써봐서 넘나 떨린 것 언니의 찐. 꿀팁으로 여러가지 스타일에 도전도 해보고 저에게 맞는 스타일도 찾아가는 것 같아요 덕분에 친구가 옷 깔끔하게 입는다고 칭찬도 해줬네용 얼른 코로나가 끝나서 예쁜 옷 입고 놀러다닐 수 있었으면 좋겠네요 ( ) 새해복 많이 받으세요.
페트레이 패딩이 눈에 쏙 들어오네요 이런 댓글 처음 남겨보는데 올해 수능본 수험생이라 지금까지 옷 이런거에 별로 관심이 없었어서 수능끝나고 무슨옷을 어디서 사야할지도 몰랐는데 펑크님이 추천해주신 쇼핑몰과 필수템 정보들 덕분에 옷 스타일링의 세계로 입문하게 되었습니다 이렇게 유용한 정보들을 구독버튼하나로 확인할수있다는게 너무 좋더라구요 이제 패션에 막 눈뜨기 시작했지만 계속 펑크님 영상 찾아보면서 발전해 나가려구요 항상 좋은 영상 찍어주셔서 감사합니당 (이메일)
언니 패밀리세일 고마워요... 못산제품 있으니 품절 풀어줘요
직장인이 되면서 제대로 된 패딩새로 장만하려는데 오우 가격이 어마어마 하지만 너무 갖고 싶네여 올해 겨울이나 내년에 구매해야겠어여, 무스너클패딩 마음에 드네여 .. 트렌디하게 코디하고 싶을때마다 영상 시청하면서 꿀팁 얻어가요 영상볼때마다 패피가 될 수있을 것 같은 기분들어여 꺄아 앨리스펑크 감사해요 띠딕.
50대 펑순이입니다 영상 항상 잘 보고 있습니다. 4 50대도 참고할 만한 내용이 많아 참 좋아요 빅토리아 베컴 나온 영상에서도 다양한 연령대가 참고할 수 있는 룩을 다뤄줘서 정말 좋았어요. 집에 있는 코르테즈도 앨리스 펑크 덕분에 여러 옷에 매치할 수 있었네요 이번 영상에서도 우리 나이대가 입을 수 있는 옷도 같이 다뤄줘서 고마워요 정말 예쁘네요 퍼도 넘 고급스러워요.. 저 옷만 있어도 남은 겨울 끄떡없을 것 같네요 항상 파이팅하세용 (이메일)
타트라스 메데이라 너무 이뻐요... 요거 하나면 이번 겨울은 따뜻하게 나겠어요. 이쁜패딩 추천 감사합니당 앞으로 꿀팁이랑 찐템들 많이많이 알려주세요 (이메일)
페트레이 다이손 찐팬 인증은 어떻게 하는거죠 .저는 사실 유튜브 잘 사용할지도 모르구 그냥 조용히 구독누르고 조용히 영상만 보고 유용한 영상만 좋아요 누르고 가는 타입인데, 언니꺼는 영상 뜨면 바로바로 보고 좋아요도 자주 누르고 댓글도 언니꺼에만 남겨봤어요(지금두 존재감 드러내는게 너무 부끄롭네요.) 항상 여러 브랜드 꼼꼼히 비교해서 추천해주시고 할인받을수 있는 방법 직접 디자인하신 제품들 엄마와 함께 입을 수 있는 템들 그 외 데일리템들 다양한 정보 주셔서 너무 좋았어요 다른 펑순 펑돌이보다는 뒤늦게 알았지만,그래도 맘만은 그들과 같다는.. 패딩 핏은 타트라스께 더 맘에 들지만 퍼 탈부착과 더 데일리하게 많이 입을수 있을게 페트레이꺼 같아보여서 골라봤습니다. 이메일은 (이메일) 입니다
노스페이스 눕시요 학창시절 교복이었던 노스페이스가 다시 유행이 돌아와서 새롭네용 학교다닐때도 비싸서 눕시는못사고 다른 모델로 샀었는데 지금이라두 입어보고 싶네요 처음 패션꿀팁으로 접한 후로 꾸준히 시청은했었는데 댓글은 처음 남겨봅니다 늘 다양하고 유익한 정보주셔서 감사해요 (이메일)
듀베티카 겨울 추위를 너무 타는 50대 맘도 입고 싶 패션이면 패션 여러 꿀팁들도 알려줘서 활용잘하고 있 예를 들면 큰 티셔츠 에지있게 묶어 입어보기도 하구요 팔을 돌돌 말아 입는 티셔츠 팁 셔츠 걷어 올려 멋지게 입기등, 올해에 신나게 돈쓰기로 나오던데 요고 당첨되면 신나겠 코로나 조심하시고 행운을 기대하겠 감사합니다 새해 복 많이 받으세요 (이메일)
앨펑언니 영상 올라올때마다 보고있어요 댓글은 처음남기지만 볼때마다 유용한팁들이 많더라구요 들겨보고있습니다 덕분에 코디가 훨 쉬워졌어요..항상 응원해요 언니.. 저는 노비스가 갖고싶어요..
듀베티카 알와이드요.. 너무너무 갖고싶숩니다. 언니의 영상 알림 틀어녿고 올라오는 영상을 보며 하루를 마무리 합니다. 진짜 진심으로 너무 갖고싶어요 너무 이쁜 것 같아요 제가 패딩을 한번 사면 5년은 기본으로 입어서 이번 겨울에 참다 참다 패딩을 바꿀려고 했거든요 구매를 하기에는 너무 부담되서 제발 저를 뽑아주세요 언니 제 이메일은 (이메일) 입니당
저는 무스너클패딩이 가장 예뻐서 갖고싶어요. 요즘 너무 추워서 패딩을 사고싶었는데 어떤 패딩 디자인이 좋을지 고민이 많았는데 무스너클 패딩은 정말 잘 입을것 같아요...인스턴트펑크 무스탕을 처음 보고 너무 예뻐서 인스턴트펑크에 대해서 보다가 앨리스펑크님 유투브를 처음 접하게 됐어요.. 평소에 옷을 코디하는데에 어려움을 많이 느꼈는데 특히 앨리스펑크님 데님편이나 부츠 코트편보고 많은 조언을 얻을 수 있었어요. 항상 너무 잘보고있고 너무너무너무 팬이예요 좋은 영상 항상 너무 감사합니다
페트레이 패션센스꽝에 미적감각없는 펑순입니다베이지 숏페딩을 입고있는데 살때는 야심차게 샀는데 막상 사니 기장이 짧아 안에 옷이 밑으로 튀어나오고 옷색이 매치가 잘 안되더라고요 패딩이 하나밖에 없으니 계속 입고있지만 블랙패딩있으면 너무 잘입을거같아요 감사합니닥. 노비스 패딩도 탐나지만 언니는 165 전 160 너무 길어 못 입을것같아요 저번 샵백 라이브때 언니가 채팅읽어주셔서 기절할뻔 그때 소통이 잘돼서 좋았던것 같아요. 패션소통 방송도 기대할게요 (이메일)
오마이갓 정말 어떤 옷이랑 매치하면 예쁜지 꿀팁 알려주시는거 보고 항상 영감을 얻어요, 옷도 좋아하고 스타일 매치하는 것도 좋아하는데 언니 영상 보면 생각지 못했던 믹스매치들을 볼 수 있어서 너무 좋아요 타트라스 메데이라 패딩 롱 스커트에 워커나 삭스부츠랑 매치하면 너무너무 예쁠 것 같아요오 타트라스 메데이라 패딩 신청합니당 (이메일) 이에용
패션에 관심없던 펑순이입니다 언니 덕분에 점점 패션에 관심을 가져 이뻐지고 있습니다 정말 패션 에게는 빛과 같은 존재입니다........ 옷이 별로 없는 저의 옷장을 채워주세요 털이 매력적인 패트레이패딩 ........... 이번 겨울엔 정말 이쁜 패딩입고 당당하게 걷고싶어요 항상 언니의 패션 감각이 부러운 펑순이에게 패딩을 주신다면 정말 감사하게 받겠습니다 메일주소 (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 자켓 (이메일) (코리아 익스클루시브 제품 .) 말도 안 돼 너무 좋아요 사실 저기 나온 패딩 다 가지고 싶고 요즘 또 인기 있는 제품들뿐 역시 언니의 안목은 최고 아잉교 뭐머 형식 엄청 좋아하는 저는 저걸 꼭 가지고 자랑하고 싶어요 진짜 지나가는 누구든 상관없이 학흑 전에 알고리즘으로 들어왔다가 우연히 영상들을 보는데 말투도 너무 중독성 강하고 꿀팁 영상이 너무 유용해서 많이 사용했어용 특히 옷이랑 신발을 너무 좋아해서 보고 따라서 사고 대만족 중 . 또 최근 영상 중에 데일리 찐템에서 물건 하나 겟겟 하고 한 끗으로 간지나게 입는 영상 보고 진짜 최고라고 느꼈던 다른 일로도 바쁘실 텐데 이런 이벤트 너무 감사하고 환영입니다 전말 너무 이뻐요 사랑해요
넘 가지고 싶어요 항상 잘보고있어요 (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 재킷이용 제가 제 몸에 대한 자신감이 많이 없어서옷 입는 것도도 항상 몸을 덜 드러내고감출 수 있는 옷만만 항상 사고 자주 입고 다녔어요. 그렇다 보니니 저에 대한 자신감과 사랑이 많이 떨어졌는데 언니께서 올려주신 영상들을 보면서 제가 어떤 체형인지 그리고 어떤 바지와 신발 옷이 잘 어울리는지 듣고 제가 직접 사보면서이런게 나한테 어울리구나를 많이 느꼈어요. 특히 하비여서 구두를 신고 싶었는데 잘 안어울리고 더 뚱뚱해보여서 못샀었는데 이번에 영상보고 산 웨스턴부츠 성공했슴당 그리고 실생활에서옷 입을 때때 꼭 필요했던 팁이나 평범한 옷도어떤 식으로로 포인트를 주느냐에 따라 다르구나 느꼈어요.언니 덕분에에 많이 배우고 있습니다. 항상 유익하고 좋은 영상 주셔서 감사해요 응원합니다.
페트레이요 진짜 사고파서 여러번 서치해봤던 패딩인데 가격때문에 망설였는데, 역시나 언니 추천패딩으로 나왔네요 전에 알려주신 얼죽코 꿀팁도 잘 사용하고 있답니다 페트레이로 추운겨울 따숩게 지내고 싶어요 (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼자켓 언니 유툽보면서 운동화나 가방 캡쳐해놓고 스타일링 할때 늘 도움받아요 따라하고싶은 매력이 있는거같아요. 감사해요 (이메일)
마지막 노비스 셀린이름도 예쁘네요 셀린 (이메일) 찐팬 인증요 여지껏 욜씸 출근도장 찍듯 제 댓글 보심 됩니당주라주라주라나의 셀린
노비스 덕다운 살며서 추첨기대하며 찐팬인증 매번 영상올라올때마다 스타일이며 꿀템까지 많이배우고 도움됐어요 이번 패딩영상도 전부다 갖고싶아요 노비스도 평소 갖고싶었는데 언니가 입은모습에 또한번 반했네요 추첨 됐으면 하는마음에 살며시 저도 줄서요21년에도 꽃길만걸어요 (이메일)
무스너클 스팰딩 퍼 자켓.. 겨울 패션템은 내사랑 니트가 진리니까 니트입고 캐쥬얼한거 좋아하는데 체형보완하기좋게 일자핏데님바지입고 티안나게 키커지고 발목 얇아보이게 삭스부츠신고 숏패딩까지 입으면 이번겨울 순식간에 지나가겠네.. 앨리스펑크 보고 따라하다보면 계절이 순삭이지요 띠딧
매번 패션 꿀팁 얻어가는데 이런 이벤트까지 진행해주시다니.. 페트레이 패딩 이번에 영상보고 처음알았는데 너무 너무 예뻐요....
전 조심스레 페트레이 손들어봅니다 , 다른 패딩들도 다 예쁘지만 옆트임이 되서 여러가지 라인으로 스타일링 할 수 있는게 너무 맘에들어요.. (이메일) 당첨을 떠나 너무 예쁜 패딩코디법과 추천 감사합니다
저는 노스페이스 1996 레트로 눕시 자켓입어보고 싶어요. 앨리스 펑크 채널 제가 너무 애정하는데 제가 좋아하는 패션스타일로 입으셔서 꿀팁이나 제품 추천해주실 때 너무 좋아요 특히 부츠나 시크한 스타일로 매치하시는 거 저의 워너비입니다. 노스페이스 1996 레트로도 보여주시자마자 와 간지난다 싶어서 바로 마음에 들었습니다. 안그래도 블랙 패딩 뭘 하나 더 살까 고민중이었는데 너무 입어보고 싶어요.
그냥 봤던 패딩도 앨펑님이 입어서인지 다 예뻐보이네요 그중에서 마지막 노비스에 한표 따뜻한건 기본 긴코트처럼 멋스럽고 날씬해 보이고 넘 입고싶어요 스타일링 꿀팁에 좋은 제품 추천까지 감사합니다 main0721naver.
수줍게 손들어봅니다 귀에 쏙쏙들어오는 설명에 매번 구독하고 찐템 구입하는1인이에요 믿습니다... 요즘 힘든 자영업자에게 새희망을 주시리라 굳게 믿숩니다
해외 빈티지샵 가시는거 영상들 대리만족으로 잘 보고있었는데 로나시국에 발묶이셔서 흑흑 그래도 꿀팁들 잘보고 따라 하고 있습니다 번창하세요 띠딧. 무스너클(스팰딩 퍼 재킷) 띠딧.
언니계절마다 트랜드며 코디 정말 도움이 많이 돼요. 패션꽝인 제가 첨으로 옷잘입는다는 소리 들어봤네요. 완전 구세주에요 앞으로도 좋은 영상 많이 올려주세요 전 무스너클 패딩이 이뻐요 (이메일)
페트레이 다이손이요. (이메일) 여기서 끝나면 앨리스펑크가 아니죠. 가 진짜 제일 맘에 들어요, 너무 소비자들의 고민을 잘 아시는것 같아요. 그리고 더보기란에 항상 링크까지 해주시는게 너무 좋아요. 절때 뭐하나 빠짐없이 다 꼼꼼히 챙겨주시니 영상을 안볼수가 없다구욧..
듀베티카알와이드 손들어볼게요. 코로나로 울적한요즘 언니영상보며 쇼핑욕구 대리만족( )하고있어요 제가 곧 서른살 생일인데 당첨된다면 정말 좋은 생일선물될거같아요. 오늘 기도하고잘게요 .
이야 항상 꿀정보 너무 감사해용 언니 ... 인스타랑 유튜브 다 팔로우하구 구독하구 항상 팁 많이 얻어가유 너무 감샤합니댱 계속 많이 많이 오래도록 활동해주세요 작년 한해 너무 힘들었는데 그래두 항상 좋은 정보들 공유해주시구 노력해주셔서 힘든 와중에도 소소한 즐거움 얻구 많은 도움 받았어요 이번 이벤트도 짱이에요 증말 저두 페트레이 다이손 (이메일) 에 도전해봅니다 너무 찾고 있던 디자인에 딱맞는 거 같아요 . 입어보고 싶어요 디테일 짱
노비스 셀린 앨펑님 매일 꿀팁 정말 감사해용( ) 롱부츠가 정말 꿀팁이라 생각했는데 이렇게 계절마다 좋은 팁 주시면 정말 사랑해드립니다 셀린은 올해 본 다운중에 젤예뻐용 엄마랑 둘이 같이 입을 롱패딩 고르는중인데 엄마가 고르면 너무 중후하고 제가 고르면 너무 어려보여서 고민인데 이 패딩은 정말 모든 면을 다 갖고있능거같아요. 숏패딩이 유행이라지만 엉덩이 따뜻한게 최고니까 건강 조심하세용용용 (이메일)
페트레이패딩이용 예전부터 계속 보면서 원래 댓글 잘 안다는데 앨펑언니는 넘 좋은 꿀팁 많이 알려줘서 댓글도 몇번 달았는데 답글도 해주셔서 넘 감사했어용 좋아요는 필숳 오래오래 유튜브 해주시공 계속 좋은 꿀팁올려주셔용 이렇게 좋은 이벤트 해주셔서 감사합니당 띠딧 (이메일)
무스너클 앨펑덕분에 체형에 맞게 여러가지 스타일링에 도전하고있는 펑순이에요) 영상이 올라올때마다 바로 들어와서 보는데 항상 유익한 내용이 많아서 좋았는데 이렇게 이벤트까지 열어주시다니 들숨에 재력얻으시고 날숨에 건강얻으세요 (이메일)
무스너클 패딩이요. 겨울에 입을만한 패딩이 없었는데 이런 이벤트 열어주셔서 감사해요 무스너클 패딩 너무 예뻐요 (이메일)
페트레이패딩이욤 출근룩으로 센스있는 패딩이 될 것 같아요 블랙에 무광 옆트임까지 이쁜데 실용성에 고급미까지, 운이 따를지 모르겠지만 처음으로 이벤트 참여해봅니당. (이메일) 새해 복 많이 받으세용....
노비스 (이메일) 천날만날 보는데 찐팬임을 증명할 길이 없네요 띠딕
노비스 셀린 찐팬인증은 구독정보로 한방에 해결저희 엄마가 작년부터 강의나갈때 포멀한 롱패딩을 찾으셨는데 마음에 드는 것도 없고 가격도 너무 비싸다고 여전히 이 추운날에도 코트를 두겹세겹 껴입고 다니세요엄마패딩사는데 몇백쓸바에는 우리 얘들한테 더 좋은 옷 입힌다구 엄마옷은 안사고 자식들 옷만 사는 엄마에게 새해선물로 롱패딩을 입혀드리고 싶네요...꼭 당첨되기를.
오호라 오늘도 좋은영상감사합니당. 언니를 믿구따르는 찐구독자여기있슴니당 패션하면 엘리스펑크아니겠나요 지인짜 언니영상하나하나 빠짐없이 보구 배우고있어요.. 언니의 발품과 노고가느껴져요 감동 언니 영상보구 잠들고있던 노스패딩을 꺼내입어봣네요 언니가이쁘다고하니 이뻐보이는 마법 낼은 노스패딩입고 회사가야겠어유 저는 5번째 여성스러운 타트라스패딩가겧습니다 패딩하먼 그저바람피하기급급했던 저에게 패딩으로 패션을 선보일수있다고 교훈을 주엇네요 (이메일)오늘도 감사합니닷 하핫
무스너클 수족냉증이 있는데 워머 넘 좋은 것 같아요 스타일링도 쉽고 고급스러운 퍼와 자수 디테일이 넘 좋아보여서 무스너클 패딩 골라봅니당 펑크님의 콕콕 찝어주는 영상들 잘보고있어요 sukream5124네이버.
노스페이스 눕시 자켓 원해요. 너무 잘 보고 있어서 저희 엄마한테까지 추천해드린 채널입니당 좋은 꿀팁 써먹은 것만 몇개인지 모르겠어요..
셔츠 예쁘게 입는 법으로 들어와서 셔츠 소매 돌돌 걷다가 청바지 입는 법에서 청바지 돌돌 걷고 맨날 입는 옷이 평범하기만 하다고 생각했는데 조금의 변화로 살짝식 스타일리시 해지는 걸 보며, 결국 모든 영상 정주행 후 여기저기 돌돌 걷다보니 언니의 팬이 되어 인스턴트 펑크 아우터까지 노리고 있는 펑순이입니당 인스턴트 펑크 아우터도 넘나넘나예쁘지만.... 그 전에 언능 블랙 패딩 받아서 따뜻한 겨울 나고 싶네요... 항상 영상보며 언니의 커리어와 자신감 특히 센스.. 모두 존경합니당.. 그런 언니가 고른 패딩이라면 다섯개 모두 조녜지만. 넘나 힙해버리는 듀베티카 알와이드 선택하겠습니다.반짝이는 듀베티카 입고 출근하며 평범한 출근길을 패딩의 빛으로 밝히고 싶네요 반짝이는 듑티카 패딩입구 우울한 코로나 시대 날려버리고 싶어여... 저의 메일은 (이메일) 입늬당...
항상 꿀팁들 너무너무 잘 보고있어요. 마침 같지 않은 롱패딩 구매하고 싶어서 알아보던 중에 딱. 업로드 된 영상.. 진짜 너무너무너무 예쁜거 같아요 영상 보고 괜히 옛날에 입던 노스페이스 찾으러 오래된 장농 뒤적뒤적하는 펑순이 노비스 코리아 익스클루시브에 줄서고 갑니다.
무스너클패딩 너무너무너무너무너무 예뻐여어 키작은 저에게 롱패딩은 사친데 숏패딩 어쩜 이렇게 예쁠슈잇져 너무 예뻐요 맨날맨날 입울래요.. 추운 실험실에서 가볍고 짧은 숏패딩이 정말 실용적이라 따숩게 생활하기 딱이에욤... 진짜 너무 예쁜데, 예쁜만큼 비싸네요(대학원생은 웁니다) 돈모아서 사고싶을정도로 예뿝니다 재작년부터 오랫동안 엘펑언니 영상 잘보규잇어요 사소한 꿀팁도 마구마구 배워갑니당. 앞으로도 영상 많이 올려주세욤 새해복많이받으세요) 무스너클패딩 (이메일)
노비스 셀린 롱롱패딩요 (이메일)임돠 은근 인펑패딩 나오나 기대했구먼유 인펑 모자부터 양말까지 쟁이는 찐팬이구유 요즘 두셋으로 돌려막는중인 인펑 조거셋업에 입고시포유
노비스 셀린 덕 다운 저 진짜 앨리스 언니때문에 찌질한 2000년대 감각을 버릴 수 있게 됬어요.. 남들이랑 똑같이 쇼핑몰 언니들이랑 똑같은 옷 사도 핏이 안사고 예쁜 느낌이나 힙한 느낌이 전혀 안나서 그냥 내 체형이나 분위기가 문젠가 했는데 언니 체널덕에 진짜 옷 하나 입을때 다른 감각으로 입을 수 있게 되구 자신감도 붙었어요... 주변 친구들도 알게모르게 분위기가 바꼇다고 해줘서 진짜 언니 채널 안 알려주고 싶은(나만 알고싶은) 맘 발동했지만 결국 애들한테 다 언니 채널 알려줬던, 너무너무 감사합니다 앞으로도 꾸준히 좋은 영상 부탁해요 언니 제게 세련된 감각을 선사해주셔서 감사합니당 (이메일) 입니다.
조심스럽게 메데이라 패딩을 선택해봅니당 처음 빈티지샵 쇼핑하는 알고리즘에 이끌려서 들어왔다가 앨리스펑크님의 패션 꿀팁에 빠져서 다음날 옷 입기전에 앨리스펑크님 영상 꼭 확인하고 꿀팁 활용해요 세상사람들 다 가지고있는 기본템도 덕분에 센스있게 코디할 수있음에 항상 최고라고 마음으로 외치고있어요 (이메일)
듀베티가멋지네요 저에게 행운이 오기를, (이메일)
2번 페트레이 패딩이벤트참여해요(이메일) 늘 진솔한 영상감사합니다
페트레이 패딩이요 언니가 알려준 모든 꿀팁 꿀탬들로 여태까지 패션에서 그나마 괜찮네 정도까지 왔어요 최근 얼죽코 영상도 보면서 따라서 입어봤는데 영하 10도에서도 안추울정도로. 매우 따듯하게 스타일리쉬하게 코트입고있어요. 매번 이렇게 좋은 영상감사하고 새해 복 많이 받으세용 (이메일)
타트라스 메데이라 저는 스타일리스트는 쇼핑 어디서 해요 라는 영상으로 첫 구독한지 1년째가 되어가는 구독자입니다 첫 구독할 때보다 구독자수가 2배는 늘어난 것 같아 뿌듯하게 지켜보면서 응원하고 있습니다 해이해지지 않고 구독자들에게 좋은 영상 올려주셔서 항상 감사드립니다 3년째 4만원에 구매한 롱패딩만 입고 있어서 제대로 된 패딩 한번 장만하고 싶었는데 이번 구독자 이벤트 당첨되면 너무 좋을 것 같아요.
페트레이 다이손저는 지방에 사는펑순인데 인스턴트펑크옷이랑 앨리스펑크님의 감각을 너무조아해서서울놀러갔을때 가야할곳으로 인스턴트매장갓어용민트민트한 가게앞에서 사진도 왕왕찍고 소원풀고내려왓어용 지방은따뜻해서 인스턴트펑크 리버서블점퍼 입고다니는데 올해산옷이아닌데도 유행안타고 넘조아요비록멀리살지만 영상도 안빠지고챙겨보고 매번 신상도 꼼꼼히챙겨보는 인스턴트펑크 찐팬인저랍니다.(이메일)
노비스 너무 예쁩니다. 저는 언니를 알게된지 얼마 안되었는데 이제 곧 일을 새로 시작할 예정이라 어떻게 입어야 하는지 고민이 많았습니다. 작년에는 매일 단순한 코트 기본 블라우스 셔츠 슬렉스 바지만 입고 다녔는데 올해는 겨울 스타일링을 보면서 언니 덕분에 훨씬 다양하고 새로운 스타일을 도전해 볼 수 있을 것 같아요. 그 날 꽂혀서 하고에서 제품을 6개나 샀답니다 하하 언니 항상 멋진 스타일링을 알려주셔서 고맙습니다 (이메일)
듀베티카 넘예뻐요.. (이메일) 매일 야근하고 자기전에 새벽이라두 꼭 보는 펑순이예요 작년에 베이지색 코트 하울보고 사입고 앨리스펑크님 노비스쉬라 입은 핏에 반해서 올해는 꼭 프리미엄 패딩 장만하려고 했는데.. 코로나로 주말없이 밤낮으로 일하는 직종에 펑순이에욧 앨리스펑크님 예전보다두 훨씬 날씬해지고 더 어려보여서 캐부러워용 올해는 꼭 예전처럼 해외 편집숍 구제숍 털어서 멋진 착장샷 꼭 보고싶어용 홧팅
올해 30 펑순이입니다. 아직도 옷에 도모르는 패알못이지만 간단하게 인터넷 서핑을 해도 이런 영상에서 얻은 정보들이 보는 눈을 키워주는 것 같아요. 패알못 패린이들에게는 정말 유용한 팁들이 많은 것 같습니다. 요즘 날씨 추운데 모두 건강 조심하시고 새해복많이 받으세요.. 패트레이 (이메일)
페트레이 패딩(이메일) 진짜 연예인분들 스타일링 하시는갓부터 다 찾아본 찐팬입니다 . 무엇보다 언니가 알려주시는 각종 꿀팁 너무 유용합니다. 오늘 뭐입지 할때 늘 언니가 말해준 팁 생각하면서 입고 옷 뭐사지 할때 참고하게됩니다. 너무너무 늘 감샇용 띠딧. 찐팬 펑순이 나야나.........
프리미엄 패딩 소개와 더불어 이런 반가운 이벤트까지, 추운 겨울 너무 따수운 영상이네요 엄마께서 갖고계신 패딩이 얇은 경량패딩밖에 없는게 마음에 걸려 예쁘면서 실용성 있는 패딩을 알아보던 중 이렇게 제품 추천에 스타일링까지 알려주셔서 너무 도움이 됩니다. 특히 타트라스 메데이라 제품이 가장 엄마께서 좋아하실 것 같아요 좋은 영상 감사합니다 (이메일) 타트라스메데이라이벤트참여
무스너클 제품 받고 싶어요 , 그런데 고가 제품인데 이렇게 받고 싶어해도 되는건지 염치 없지만 추첨에 기대기대 에너지 넘치고 유익한 정보 영상 항상 감사합니다.
노비스 덕다운 얼죽코러버인데 한살 더 먹었다고 이젠 넘 춥더라구요, 노비스 덕다운은 얼죽코에게도 넘 스타일리쉬하게 예뻐보여요 .. 얼마전 취뽀에 성공했는데 출근룩으로도 딱인거 같아요, (이메일)
노비스 셀린 덕다운 (이메일) 얼죽코 영상을 너무너무 유익하고 감명깊게 본 펑순이 입니당. 전 추위를 엄청 타서 겨울에 코트는 꿈도 못꿨거든요 한번도 못입은 코트가 옷장에 줄을 섰었죠, 그런데.. 언니 영상을 보고 너무너무 도움이 됐어요. 172라는 큰 키 때문에 롱패딩을 즐겨입는데 누비스 패딩 너무 예쁜거 아닌가요, 롱패딩이 저렇게 코트같이 여성스럽기까지 해도 되는건가요, 꼭.. 당첨돼서 입어보고 싶습니다....
항상 압구정로데오가면 언니 볼까 기대하면서 가는 찐팬입니더, 한번은 영상에 나왔던 직원분들만 봬서 반가움아쉬움이었네용, 역시 스타일리스트의 안목을 다른가봅니다 패딩 정말 다 예뻐요 저는 키가 작아서 스타일링 하기 편한 이 가장 눈에 띄네요 (이메일)
듀베디카 패딩원해요.... 듀베디카 영상 보고 사고싶어서 찾아보고 눈여겨 보고있었는데 저 찐팬인데 빠져서 영상 하루만에 몇개를 봤는지 몰라용 출산 2개월짼데 맞는 옷이 없어 슬픈 1인입니다 또르륵 엉덩이도 가릴 수 있어서 넘나맘에드네용 (이메일)
연한 그린색코드 방법 알려주세요.
글씨 가 크서 코드가 보이지 않아요
1년전 영상이지만 코트가 너무 이뻐서 문의드립니다. 지코트 캐시미어 100 JJBA0CT0254 요건 인터넷 검샥해도 안나오는데 단종된 것일까요
이언니 핏 연출 다 너무 골져스해,
지고트 첫번째 카멜색코트 사러갔는데 왜 없죠
코트 대신입어봐주셔서 감사해요. 너무 재밌게 봤네요. 그리고 영상서 신고계신 부츠에 대한 정보도 알고싶어요
야무지고 든든한 친구가 생긴거같이 너무 좋아요. 늘 영상으로 함께하는 좋은친구
눈호강 하는 긴영상이라 좋숩니다. 저도 제 마음에 들어오는 디자인이 있네요.
진짜 유툽수익 마니 버셨음좋겠다,
언니 첫번째코트부터미쳤어염 너무이쁘다진쨔 완전 쨩이에여
우아 넘 모델같아요 스타일도 넘 많이배우고 이 채널 너므너무좋아요 영상많이 올려주세여
필히 화면에 가격이 같이 써 나오면 좋았을텐데요
핏감이 좋으시네요 코트 잘어울리는 몸매
3.지고트 모80캐시미어20 (JJBA0CTC154) 이거 사고싶은데 왜 검색해도 안나올까요
그당시에 입었던 코트는 샘플이었는데 실생산 제품은 디자인 변형이 있어서 동일제품으로 안보일거에요. 즉 영상에서 입었던 코트는 실존판매를 않했던 사건이 있었어요
작년 영상이에요올해 울코트전으로 보셔요
RODO 입니다
작년거라 그런거 아닐까요, 그리고 영상에서 보여드렸던게 샘플이고 실판매 제품은 디자인변동 이슈가 있었어요,
Bora Claire 아하 감사합니당 코트 너무 예뻣는데 아쉽네요 . 그리고 항상 응원해엿
지고트1번 같은 옷 어디없나요
지고트 캐시미어100 (JJBA0CT0254) 온오프라인 판매 누보텐 울100 (VHLCJI0100) 온오프라인 판매 지고트 모80캐시미어20 (JJBA0CTC154) 오프라인 판매온라인 곧 판매 예정 온앤온 모78캐시미어5나일론17 (NW9WH6140) 오프라인 판매 지고트 캐시미어100 (JJAA0CTC851) 온오프라인 판매 9 Yesn t 버진울90캐시미어10 (Handmade long coat) 온라인판매 누보텐 울100 (VWLCJK0300) 온오프라인 판매 주크 모70폴리에스터20캐시미어10 (Z194MSG531) 온오프라인 판매 럭키슈에뜨 울100 (LFCAW19300IVX) 보브 모90캐시미어6나일론4 (7119416206) 온오프라인 판매 보브 모91캐시미어9 (7119416401) 온오프라인 판매 온앤온 모76폴리에스터14캐시미어8레이온1나일론1 (NW9WH6320) 온오프라인 판매 스튜디오톰보이 모74폴리에스터13캐시미어10면1나일론1레이온1 (910941192211380) 온오프라인 판매 시슬리 모100 (SACT40961KA) 온오프라인 판매 시슬리 모89나일론11 (SACT41961GN) 온오프라인 판매 서울패션창작스튜디오by dys 울90캐시미어10 (300556082) 온라인품절 주크 모70폴리에스터20캐시미어10 (Z194MSG506) 온오프라인 판매 보브 모90나일론10 (7119416304) 온오프라인 판매예정 누보텐 울83나일론12앙고라5 (VWLCJK0100) 온오프라인 판매 럭키슈에뜨 모100 (LFCAW19800COR) 온오프라인 판매 럭키슈에뜨 모100 (LFCAW19300PIX) 온오프라인 판매
저도 겨우 작년부터 패딩 뚱뚱해보이는거는 못참아 역시 코트다
이제 곧 면접을 볼 고3 수험생입니다 겨울에 입을만한 20만원대의 최강의 가성비 울코트는 뭐가 있을까요 기장은 120 이상으로 길고 색상은 블랙이나 와인쪽으로 부탁드립니다
어쩜 코트 셀렉 예쁜 것만 잘 하시는지, 얼굴도 예쁘고 스타일도 예뻐요 키가 비슷해서 코트 기장 체크하기 너무 좋아요.
키와 몸매가 열일 한다
키가 크셔서 옷발 진짜 잘받으시네요......
3번은 찾아도 안나오던데 품번맞나요 사고싶은뎨
아무리 찾아봐도 첫번째 코트는 못찾겠어요달아주신 품번은 검색조차 안돼고 지고트 공홈에도 없네요, 너무 이뻐서 눈에 아른아른하는데 구할 방법 없나요
모자이크된 코트는 어느제품인가요,
롱앤린 카멜 코트를 작년에 사서 올해는 오버핏 코트를 사고 싶어서 영상 정주행 잘했습니다 감사해요. 새해 복 많이 받으세요 )
정말 댓글을 안 달수가 없네요.. 제가 옷 보는 눈이 없어서 비싼 돈 주고 옷 살 때마다 힘든데 이렇게 디테일한 부분까지 세심하게 다 말씀해주시니까 저기 있는 옷들을 제가 직접 입어본 느낌이고 너무 너무 도움이 되어서 좋아용.. 그리고 노래도 너무 좋아요 늘 감사합니다
시슬리 코트 저랑 똑같아요
완 죠니 도움됐어요 감샤함다
언니 너무이쁘고 따라 입고 싶은데 160 안되는 키작녀라. 한계가 있네요 특히 코트는요 키작녀를 위한 콘텐츠는 아무래도 힘들겠죠 아쉬워요 힝
키가 175cm시란 건가용
보브코트 마음에 들어서 구매할까하는데 코트에 무슨 문제가 있으셔서 문제는, 하신건가요 그 뒤로 편집이 되어서 구매가 망설여지네요
올해 코트전 다양하게 준비할 예정이에요 기다려 주세요
찐 패션 뷰티 채널 응원니다데이
그 영상 나갈 당시에 말씀드린 부분인데요. 제가 보여드린 옷이 메인 생산전 샘플 옷이었는데 메인 진행하면서 디자인 변경이 되어서 스타일넘버대로 검색하면 나오는 옷이 동일한 옷이라고 해요. 너무 변했죠 저도 이 옷 보고 뜨악 했다가 시판제품보고 많이 아쉬웠어요
시슬리 제품이에요. 영상에서 착오가 있어서 모자이크 처리 되었어요.
어느제품이요 영상 11월에 나간거라 지금은 없는 제품도 많을듯해요
올해는 아담한 분들을 위한 컨텐츠도 꼭 해보려구요 .
보라끌레르 Bora Claire 아아 넵 감사합니당.. 맨앞에 172라고 해주셨네용 그걸 못보고 질뮨을, (머쓱타드)
아뇨 문제 전혀 없었어요
Bora Claire 헉 와 이렇게 답변해주실줄 몰랐는데 정말 감동받았습니다영상 재밌게 잘봤어요. 덕분에 좋은정보 많이 얻었습니다. 항상 응원할게요.
가격이 써져있었으면 좋았을것을 아쉽네요.
무조건 폴리보다 울이 더 따뜻한거죵
울 100이여도. 저번영상에 말씀하신 재생울이면 퀄리티면이나. 수명이 떨어지겠죠 그렇다면 어떻게 구별해서 사야할까요 언니영상보고 제 코트 다 정리해버렸어여 무겁고 안따듯한원단만 입고있었더라구요. 좋은거 하나 장만하고 싶어서 질문 남겨봐요.
영상보구 오늘 보브가서 코트 사서 왔어용너무너무 이뻐요 저는 베이지말구 멜란지그레이로 구매했어용징짜징짜 이뻐용좋은 정보 감사해용..
댓글을 안 달 수가 없어요... 넘나 알찬 영상
영상보고 14번 시슬리 코트 너무 사고싶어졌는데용 모 100 괜찮은가요 코트 소재 고르는 방법 올려주신 영상도 봤는데요 모(울) 중에서도 램스울이나 버진울 같이 좋은 울 100는 사도 괜찮다고 하셨는데 시슬리 홈페이지 들어가봐도 무슨 울인지 안나와있고 그냥 모 100라고만 나와있네요 싼 가격이 아니어서 오래 입고싶은데 보풀같은게 많이 생길까봐 걱정이네용 답변 부탁드립니다
1번 코트는 지고트 사이트 들어가서 보니 완전 다른 디자인이에요. 정확한 품번을 알려주세요
대부분 가격이 후덜덜 해서 입기가 어려울듯,
부츠 너무 예뻐요. 어디건가요 여기 옷 모두 소장하고 싶어요.
좋은정보 항상 감사드려요. 코트구매할때 도움을 많이 받았어요 저는40대중반인데 나이에 맞게 코디하는방법도 알려주시면 도움이 될거같습니다.
이븐 진정 모델임
부츠 정보궁금합니다
시슬리 카키색코트 안감은 어떤지 궁금합니다. 아무리 검색해도 안나와요
가격도 써있으면 더 좋았을거 같아요.
숄카라 코트로 찾아보시면 비슷한 코트 있을것 같아요. j11J7eiVjaU 영상 보시면 몸빼 코트가 비슷할것 같아요.
의견 넘 좋아용 감사한걸요
음 모 78에 나머지는 뭐인가요 소재만으로는 조언드리기는 힘들고 디자인이나 들어간 원단양 차이도 있을것이고 부자재들도 다 가격에 들어가니 한마디로 딱. 말씀드리기는 어려워요. 울 78에 나머지는 울 외의 원단이라면 좀 비싼 감은 있네요.
온라인에서 정가보다 저렴하게 검색되는게 많아서요
폴리도 플리스처럼 가공해서 공기층 많이 머금으면 분히 따뜻하지만 코트에서 혼방으로 섞일 경우는 울함량이 높을수록 따뜻하죠.
아압 보브 폭신폭신 고급스러웠죠 굿잡.
브랜드 코트 그 정도 가격이면 소재는 믿어도 됩니다 . 버진울 램스울 따로 표기는 안되어있어도 양질이었어요
제가 공개댓글로 남겼는데요, 영상에서 보여드린 옷은 샘플이었고 메인으로 가면서 디자인 수정이 되었다고 후에 들었어요, 품번은 맞구요. 영상에서 본 동일 제품은 샘플단계에서 끝났다고 해요.
디자인 퀄리티 넘 좋지만 가격이 후덜덜은 사실이에요 pC6eWuBS1F0 영상 보시면 브랜드 코트 사면 좋은 타이밍에 대한 얘기를 했었는데 혹시 안보셨다면 참고해보셔요 감사합니다
네 좋은정보 감사합니다
부츠는 RODO 라는 브랜드꺼에요
둘다 이쁘지만 더 쉽게 손가고 두루두루 입기엔 투버튼 더블이 좋을듯 해요
RODO 제품입니다.
2OnZaxD 2XJoMbe 둘다 카키빛이 돌았어요. 링크 주소 들어가 보세요. 한제품은 품절이네요. 구매가능한 트렌치 디자인은 반안감입니다
어머낫 넘 빠르고 친절하신 피드백.
지고트 캐시미어 100 온라인 어디서 살수있나요 가격은요
귀요미 보라언니 긴영상 만들어줘서 고마워용 _
코트도 이쁜데 자꾸 부츠에 눈이 더 가네요
Dys미쳣네 진짜 왜 품절이죠 .
지고트너무이쁘다언니가입어서 더이쁜둣사고싶당
한겨울에도 나름 버틸만한 그런 코트들은 어떤게 있으셨어요 부피랑 따뜻함만 따지면용...
와 쥬크는 진짜 20년 전에 애용하던 브랜드인데 (옛날사람) 자라만 다니다보니 뭔가 추억에 빠지는 브랜드네요 이 많은 코드들 입어보시느라 진짜 고생셨어요. 진짜 힘든데.
dys 코트 구매완료기대됩니다.
사고 싶은 카멜 코트가 있는데 캐시미어가 들어가야 확실히 더 질 좋고 따뜻하지만 virgin wool 100 도 오래 잘 입을 수 있을까요 울100코트 보풀일어난적이 많아서 조금 고민이에요
제가키가커서 키큰여자에게 어울리는 핏감이 너무 궁금했는데 키가크셔서 너무 도움이 되네요 이런영상 많이올려주세요.
언니 코드사려하는데 컬러가 고민되서추천해주세용. 컬러는 오트밀이랑 베이지 인데 다들 배이지가 이쁘다고 하긴하는데, 웜톤인데 카멜계열 베이지가 잘 어울릴까요 오트밀 베이지중에 추천해주실수있나용 .
1번코트 정보즘 더 주실수 없을까요 .
여성분들 영상을 잘 챙겨보는데요 색감을 다양하게 사용하셔서 코디의 폭이 더 넓어지는거 같아요 다양하게 코트를 보여주셔서 구입하고 싶은 색상을 정했어요 ) 핸드메이드 가즈아
온니 무스탕도 해주면 앙대여, 무스탕 사고 싶은데 뭘 사야할지 모르겠어요
없는살림에 울코트 사려고 여기저기보는데 울90 인데 헤링본은 울이 맞는거에여 헤링본이 구체적으로 뭔가욤 패턴있는건 알겟는데 어떻게 가공하는 방법인지 어디에 적용가능한지 그냥 패턴일뿐인지 울이랑같이 되있는게 이상한게 아닌지 궁금해용
지고트 공식 홈페이지 들어가 JJBA0CT0254 JJAA0CTC851 이 품번으로 검색해보세요. 캐시미어 코트가 두가지였어요. 첫번째 코트는 보여 드린 디자인이 샘플이었고 메인 진행하면서 디자인 변경 많이 되었더라구요.
제가 비교적 두께감이 있다고 한 코트들이요, 보브 누보텐 .
Bora Claire 감사합니당. 영상 보다보니까 다시 보이네용 ..
버진울도 좋지만 시간이 많이 지나면 확실히 표면이 부슬부슬해지죠 딱 사고싶은 디자인이라면 사서 몇년간 잘 입으시면 되죠
웜톤 쿨톤이 취향보다 중요하다고 생각하진 않지만 (젤 좋은건 내가 입고 싶은거 그냥 입기에요 ) 그치만 추천한다면 웜톤이라면 카멜베이지가 더 잘 어울릴것 같아요
아뇨아뇨 그냥 취향대로 하심 되어요 트렌드는 그저 참고 사항일뿐 내 맘에 드는게 젤 중요해요..
제가 입은 코트가 샘플이었어요. 메인제품은 많이 수정되었더라구요. 홈페이지에서 자세히 보시면 결정하는데 도움이 될거에요. 품번 JJBA0CT0254입니다.
헤링본은 패턴의 이름입니다. 울 원단에 많아요. 클래식한 느낌이 들고
아아 제가 민무늬들만 엄청봤나봐요 호 감사합니당
늘 감사합니다 코트편 잘 봤어요. 퍼스널 컬러에 따른 색상 제안도 부탁드려요. 저는 쿨톤 겨울인데 카멜 계열을 고르기가 어렵네요. 진회색은 얼굴에 잘 받는데.
dys 코트 부드럽나요
너무 이뻐요 군데 몸매가 좋으셔서 더 시크한 느낌이 나는것 같아요.
.160도, 안넘는 난쟁이 자루는 긴 코트는 가끔 넘흐 슬퍼요
1번 지고트 코트 사러갔는데 카라가 없어져서 그냥 옴
보브코트샀어요 존예에요 언니고마워용 .
줍줍가방 너무 귀여워요. 얼마전에 코트를 샀는데 이걸 보고 샀어야 했어요,
뭘 입어도 이쁘시네요
온앤온 머플러까지 진짜취저네요
저는 유럽에 사는 구독자에요외국브랜드도 해주세요이번 겨울에 한국에 못가서. 너무 센스 있는 코트였어요. 다음 영상도 기대해요
안녕하세요 득템하고 기분 좋아서 댓글 올려요... 이 영상보고 백화점가서 핸드메이드 코트사러 갔어욬 그 기름깈 광택 지나가는게 그런 코트가 있는거에요 확인햐보니까 캐시미어70 울30 가격은 23만원이었어요 제 맘에 쏙 들어요 너무 감사합니다
보브 711941620617255 이 제품 온라인에서 아무리 찾아도 안나오네요 확인 한번 더 가능할까요
와 14번 시슬리제품 진짜 딱 찾던 스타일이네요
헛, 핑크코트 진짜 색 넘 예뻐요 핑크는 진짜 촌스럽지 않아야 하는데 진정 샤넬 시크한 핑크 넘 고급져보이고 이쁨요 럭슈, 근데 소재에 비해 넘 비싼게 문제
블랙터틀넥 정보 궁금해여
지고트 캐시미어 누보텐
요정도 소재의 코트들이면 한겨울에도 따뜻할까요
부드러운 편인데 너무 부드럽다 고 말할 정도는 아니구요.
Bora Claire 답변 감사합니당
몇명 긴 코트 외엔 미들 기장 제품도 많았어요. 곧 쇼핑몰 코트도 업로드 예정입니다.
국내 디자이너들 잘하죠 더 육성화되어야 한다고 봅니다.
메인진행하면서 디자인 수정이 많이 되었더라구요
맘에 들었다니 저도 좋으네요 따뜻하고 이쁘게 입으셔요
우와완전 득템하셨네요
저도 상품 좀 알려주실 수 잇으신가용 흑흑
7119416206 으로 검색해 주세요. 뒤에 숫자들은 아이템 컬러 사이즈 넘버인듯해요.
핑크 저도 반했어요
예슨트 Yesnt 제품입니다
00 톰보이 홑겹
시슬리 카키 두께
안에 옷들도 따뜻하게 잘 갖춰입는다면 진짜진짜 추울때 빼고는 버틸수 있을것 같은데요 이건 개인차가 클것 같아요. 추위 많이 타면 얇은코트보다 가볍고 두께감 있는 핸드메이드 코트 추천해요
와 광고아니고 ppl아니고..
하 사랑사랑사랑 저랑 키가 같아서 너무무무무무무무 좋아요
15번 시슬리 그린코트 상품 입은 사이즈 어떻게 되나요 42인가요
와 겨울 코트 찾고 있었는데 감사합니다. 근데 기장이 다 긴거밖에 없어서 엉덩이까지 오는 기장이라던지 그런것도 추천 영상 만들어주시면 좋겠어용 _ .
누보텐 이쁘다여
첫번째 지고트는 지금 판매되는것보다 영상속 샘플이 훨씬훨씬이쁜더같아요 저거 만들어주세요 헝헝헝 갖고싶다응 좋은정보감사해용
가격도 같이 영상에 기재해주셨으면 좋았을텐데
언니 코트핏도 너무 예쁘고 키도 저랑비슷하시고, 헤헤 고르는 스타일도 하나하나 너무너무 예뻐요 영상이 늘 도움되고 좋아요. 이번년 코트 전부 다 본거같아요 패딩도 해주세요오오오
더보기칸에 가격도 같이적어주시면 좋을거같아요
와 21가지나.. 이쁜거 진짜 많아요.. 언니 근데 상품명 옆에 가격 제시도 같이 해주셨으면 좋겠어여.
목도리 고르는법 도 알려주세요.
마지막 핑크 럭슈 코트 너무 예뻐요. 뽐뿌 들어오네요.
영상에 있는 부츠 알고싶어요
지고트 첫번째꺼 너무 예쁘당
언니 머리 스타일링 어떻게 하시나요. 단정하고 우아해보여서 좋게보고 있었는데 자세히보니 머리가 짧아서 편해보이기까지 하네요.. 머리 스타일링법 부탁드려요.
영상 너무너무 잘 보고 있어요. 그동안 옷에 대해 너무 모르고 쇼핑하고 그러고 나서 나는 보는 눈이 없으니 어쩌니 했구나 깨달았어요 근데 10분 정도로 잘라서 여러개로 알려주시면 더 좋을거 같아요. 워킹맘이라 틈틈히 영상보는데 다시 찾아가기 힘들어서요.
비싼것 같아요. 정장 느낌의 자켓에 가까운거죠 혼용률 들었을땐 그럴것 같은데 비추입니다
아하 참고할게요
RODO 라는 브랜드 제품이구요. 올 시즌 상품은 아니에요
두근두근, 이런 삼박자라니, 찬스 중의 찬스라고 봐요 럭키 슈에뜨 추천해요. 저 심쿵 했어요
엄청 편해요 머리감는데 1분 말리는데도 스피드... 머리 스타일링이랄게 없어요. 커트에 앞가르마이고 앞쪽은 좀 길게 잘라서 귀뒤로 넘기는게 다에요. 머리가 둥 뜨는 날은 비니 써서 눌러주는 정도에요
완죤 감사합니다 도움 많이 돼네요
쇼핑몰 울코트 존버할게요 브랜드는 아직 저에겐 넘나 비싼,
난너를믿었던만큼 귀요미
브랜드 코트가 진짜 오래입는거 같아요 관리만 잘되묜. ) 항상 좋은 정보 감사해요
마지막에 입고나오신 인어니트정보가 궁굼해요 볼때마다,
가스레인지 소리 나도 해봤다능
영상에 나오는 노래가 늘 너무 좋아요. 노래 제목도 정보에 표시해주셨음 좋겠어요
어마어마한 컨텐츠네요. 고생 많이 하신만큼 많이 유용해요. 단 하나의 함정은 몸부터 만들어야 한다는.
옷들 다 너무 예뻐요 좋은 브랜드 몇개 알아가요 감사합니다
팔에 붙어잇는 핸드메이드 라벨 붙여서 입어야 하나요 아님 떼서 입어야하나요
옷맵시가 완전 짱이네요.. 언니입은걸 보면 다 사고 싶어요
1번코트 진짜 고급스럽네요 캐시미어100이라니.... 가격도 후덜덜하겠죠 검색이 안나오네요 예쁜옷들 잘 구경하고 가요오 쇼핑몰 코트들도 나온다니..
너무이뿐데비싸요 엉엉 첫번째꺼반햇는데178마넌실화입니까
다들 저 가격대의 코트를 사입는건가 나만
네넵 커밍 쑤운
반안감인지 전체 안감인지는 누보텐 쪽으로 문의해 보시면 정확할 것 같아요 저는 그날 너무 많이 입어봐서 기억이 안나요.
헬무트랭 제품입니다.
선택의 듯이요 불편하면 떼셔도 되구요 전 그냥 붙여둬요
JJBA0CT0254 이 품번으로 지고트 홈피에서 검색해 보셔요. 제가 받은 영상에서 입은 옷이 디자이너 샘플 제품이었고 생산과정에서 디자인 수정된 옷이 JJBA0CT0254 이라고 합니다
Bora Claire 아..
캐시미어 100 원단 어마어마하게 들어가고 봉제에 무형의 인적가치까지 합치면 비쌀수밖에 없는 코트이긴 해요 저도 반했어요, 가격은 사악하지만요
아니요 일부만이겠죠
언니랑 백화점 한바퀴 돌고온 느낌이예요.
단일 아이템 파헤치기.... 컨셉 너 무 좋아요... 젤루 좋아하는 컨텐츠 화이링... 페이크 퍼 많이 나오던데 고것두 함.
이번 옷들 넘 예쁘네요 정보 꼭 부탁해요
넘 유용한 영상이네요 저도 이쁜 코트 사고싶어요
으왕여긴 어디에요 집은 아니잖아요.
겨울철 당떨어질때 초콜릿은 진짜 왜 또 이렇게 귀여우세용
예슨트 되게 이것저것 재밌구 세심한 느낌이네요 디자이너 브랜드라 그런가봐용 몸통어쩐지 코트안에 패딩조끼만 입어도 따뜻하더라니 .
저 언니 영상이 젤루 좋아여 진짜 패션 영상 중에 최고예요 언니 키랑 몸무게 넘사벽이네요 정말 최고야 저도 언니처럼 저런 멋스러운 부츠를 사고싶은데 기성화는 5센치는 찾기가 힘드네요 부츠는 돈 좀 주고 비싼 걸 사야할까여
입고계신 폴라티랑 벨트 궁금해용..
보면안돼, 자꾸 사고 픔.
보라언니, 키가 172라구요 근데,몸무게가 55라고요, 근데,아이 있다고요,언니, 언니
저도 키가 175 라 코트들이 다 소매가 짧아요 종아리까지 오는 기본 블랙코트 하나 사고싶은데 찾기가 쉽지않네요
지고트 케시백 역시 다르네, 걷는데 절개있어서 찰랑대는거 눈돌뻔 했다가 가격보고 그냥 맘접음 근데 예쁜건 확실히 가격대가 높다는거
오우 롱코트사랑해 와우 화이트 코트 캬 카키 시슬리 색감 끝장난다 이렇게 다 골라모아오고 입어보시느라 수고 많으셨어요. 이번 픽 따봉. 딱 제가 입어보고 싶던 스타일들과 색감들 대신 입어봬주셔서 감샤합니당.
패딩 총정리도, 혹시 계획있으신가요 (학생용 팽귄패딩말구, ) 패딩살때 고려해야될점 커리우먼 코디방법 등등.
왜 코트는 비슷한거 같은데 다 다르면서 다 이쁜데 내 옷장은 왜 작을까요 겨울이면 추위 타면서도 코트때매 미쳐요
30분 정독했어요 이렇게 다 잘 어울리시다니
정보는 내용란에 모두 있어요
스튜디오 에요
Bora Claire 이러다 하늘 끝까지 날아 올라가겠어요화이팅
부츠는 맘에 드는 걸로 제대로 돈을 치르고 사는 편이구요. 한철 유행하는 스타일은 착화감만 좋다면 사는게 좋을것 같아요. 예를들면 삭스 부츠는 적당선에서 구입하고 롱부츠는 내 다리에 잘 맞는걸로 제대로 사는게 나을 것 같구요
폴라티는 에슨트 벨트는 벨트기본템 영상에서 소개해드린 제품입니다. NLQtTBPjso 참고하셔요
김소윤 1번 말씀하시는 거죠 인터넷에 검색해도 안나오던데, 어디서 찾을수있나요
그러게요 찾을수가 없네요
패딩 관련 영상 준비중이구요. 이렇게 제품 소개 영상은 아닐것 같아요
마자요, 왜 사고 싶어도 옷장에 여유가 없어여
1번코트를사고싶은데 상품코드를검색해도안나오네요.
추천해주신 코트 구매처 링크도 함께 올려주실 수 있으실까요 온앤온 세일러코트 검색해보는데 공홈에는 비슷한 듯 다른 제품만 파네요 혼방률도 다르구요
보브 코트 너무 예쁜데 너무 비싸요 70만원이라니
원하던 영상 줍줍
오 조아요. 코트 살려고 인터넷 여기저기 보고있는데.
마지막 브이넥니트 갈아입으신거 너무이뻐요 알려주세용
1번지고트코트검색해도 안나오는데 신상이라서 그런건가요
우 우 코트 이쁜게 넘많아 고르기힘들꺼같아요 완전 제스퇄 몇개보이는데 어떡하죠 백화점 쭉 돌아봐야할꺼같아요 언제나 좋은정보 감사해요
얼마전 처음 영상 접하고 매일 몇개씩 정주행재탕삼탕 중이에요. 좋은 정보 감사합니다 니트편한번 해주세요. 자꾸 아우터는 사는데 있어보이고 제몸에 이쁜 이너를 못찾고있어요..
진짜 유용한 채널
깔별 세팅에 쿵 이너부터 센스에 훅 첫 착장부터 예뻐서 악 지갑출혈예상
유용한 영상 국내 브랜드 다고급져요 한국가서 사오고 싶네요
오 역시 실망지 않는 지고트 실망 지 않는 보라끌레르 언니 , 끝까지 잘 보고 갑니다아 핑크는 너무 튈라낭
진짜 영상 넘 넘 유용하고 코트들도 다 센스있고 예쁜것들로 보여주셔서 너무너무 감사해요 근데 너무너무 궁금한게 피피엘도 아니고 광고도 아니면 이 코트들 다 어디서 구하셨어요 다 사지는 않으셨을거 같은데 궁금해서요..
헐 대박, 이렇게 유용해도 되는 겁니까...
오전 중으로 정보 재확인해서 올리겠습니다
잠이 안온다 하면 바로 사고 잠은 올 정도면 세일할때 없으면 서운하다 싶은 정도면 파이널 세일할때(12월) 내년까지 안남아 있어도 상관없다 싶은 정도면 아울렛 .지혜로운 쇼핑
느끼셨어요 지쳐갈수록 cheer up.
(이메일) product_no10874cate_no148display_group1 모든 제품의 링크를 걸수가 없을것 같아요. 스타일넘버로 검색해보시면 최저가부터 쭈욱 나와요 검색하면 공홈보다 저렴하게 구입할 수 있는 제품이 많더라구요, 이해해 주세요. 혼용률이나 제품넘버는 오전중으로 재확인해서 업뎃예정입니다.
헬무트랭 니트 에요. id0sNsk5HI 영상에서 하울 보여드렸으여요. 자세한 컷은 영상보심 됩니다
오전중으로 정보 업뎃해서 에 올리겠습니다
상세설명감사해용근데1번은 안나오네요 기다려야지유
저도 옷 고를때는 긴가민가 했는데 핑크가 아른아른해요,
이번에 보브 코트 보고 참 잘 만들었다는 생각 했거든요. 제품이 기획상품이었나요 기획상품이 아니었다면 저렴한 소재 안쓰는 브랜드일거에요. 울100인데 소재가 뻣뻣한 느낌은 가공을 일부러 그렇게 하기도 하기 때문에 부드러운거 좋아하시면 다른 코트 선택하심이 좋을것 같고 보풀은 제가 확답할수 없는 부분인것 같아요. 통상적으로 퀄리티 괜찮은 울은 보풀이 거의 일지 않아요.
정보 감사합니다
제가 꼼꼼히 다 입어보고 모조리 빌렸어요. 개인적으론 아니구요 회사차원에서
와 답변 감사드려용 구독했어용..
엉엉 다 이뻐요.
줍줍 너무 귀여워요
보라언니잘 만들어진 울100가 나을까요 아니면 메리노울 80 캐시미어 20 들어간 코트가 나을까요 둘중에 계속 고민되영
언니 최고에요,
선 감사 후 감상 어떻게 이런 고퀄의 컨텐츠를,
30분이 길게느껴지지않아요, 언닌 한겨울에 군밤같은존재
보라언니 어쩜 다 자기옷처럼 소화하죠, dys 꽂혀서 찾아봤더니 아직 안나왔나봐요 40만원대인듯하네요 가격은 눈물나지만 너무 이쁘네요
그래도 가격대를 50만원대, 이렇게 표시해주시는게 더 좋있을것같아요 영상잘봤습니닿 도움되었어요
언니 오늘도 넘 귀여우셔요. 줍줍에서 넘어갔고요 럭키슈에뜨 제품들 넘나 예쁜데 제가 입으면 바닥에 질질 끌릴거에요 11번 17번 코트는 제마음속으로, 좋은 영상 보여주셔서 감사합니다.
가격두 궁금해용
눈띵만 키작구 뚱띵이어서,
왜 점점 더 귀여워지시나용
블랙입으시니까 유난히 하얘보이세요 좋은 영상 감사합니다
디테일하고 섬세한 설명을 해주셔서 구독합니다. 보여준 코트 다 너무 예뻐서 취향저격 해서 좋아요도 눌렀어요 존예
메리노울80에 캐시미어 20 이요소재만 들었을땐 넘 고급이죠. 가볍고 따뜻해요. 부드럽고단 얇을것 같은데 맞나요 고급원단이라 중량 많이 높여서 쓰진 않거든요. 울 100 코트가 디자인이나 두께감이 탁월하게 맘에 드는거 아니라면 저라면 메리노캐시 쪽이요
답변 감사합니다.. 캐시미어 들어간걸로 결정했어요.
오늘 오전 중으로 전제품 스타일넘버와 출시여부 확인해서 올릴게요.
1번코트는 좀 많이 길었는데요. 나머지는 맥시까지는 아니고 롱 정도였어요. 담부턴 아담한 분과 더블 피팅을 보여주는게 좋겠어요.
Bora Claire 그렇게 되면 사람들은 키가 작아서 나는 안 어울린다 이런 식으로 돌아 언니랑 비교만 할 것 같은데요 지금도 분히 좋아요
광고 아님에신뢰감이,
세상 유용해요 정말넘 감사해요...
첫번째 코트 지린다, 지고트 공홈에 안나오는거 같은데 아직 출시 전인가용
두꺼운 니트나 가디건입고 코트입고픈데 그런코트는 어떤걸 선택해야될지, 계속 고민만 하고있답니다.
롱부츠도 해주세요
키큰이들은, 울나라 코트의 소매기장 너무 짧아요
어제 규매하지 말걸, 하루만 기다릴걸,
올해 벌써 코트만 2개 샀지만 그래도 코트 영상 보면 재밌어요 옷 중에 코트 니트를 좋아해서 그런지 겨울이 와서 좋네요 물론 너무 춥지는 않았으면 해요
몸매가 다햇네여
너무너무 잘보고있어요. 애재우고 보는 독박육아의 힐링영상 입니다
지고트 울80 캐20 dys 서울패션창작스튜디오 울90 캐10 zooc 모70 폴20 캐10
이런컨텐츠가 있다뇨 전부 넘예뿌네요...
이럴려고 이세상에 온듯, 참 잘한다
하, 언니키커서 본새오져요
1번 코트 왕꽂혔어요. 어쩔 악
첫번째로 소개한 지고트 코트 너무 맘에 들어서 검색했는데 안나오고 공홈에도 제품이 얎네요
국내에서 보여드릴만한 해외브랜드는 가격대가 많이 비싼것들이 대부분이에요. 저가제품들은 제가 만족을 못해서 추천 못하겠더라구요. 검토해 볼게요
저 코트 저도 감동받았어요. 같은컬러의 맥시 코트가 있어서 어느 정도 맘을 추스렸어요. 오전 중으로 제대로 다 확인해서 올리겠습니다
그래서 이너편을 슬쩍 준비하고 있어요.
맞아요, 이번에도 짧아 보이는 코트들 많았죠
김테 그죠 맞죠 여성브랜드 패딩코트는 아예못입어요 9부 팔워머를 따로사긴했지만 일단 겨울옷은 팔이 짧으면 참 없어보여서,
엄마의 의상실 왜일케 정감가죠 옅은색 코트는 진색보다 백배 신경 써서 입어야 하고 관리도 그렇죠. 전 아주 밟은 그레이 롱코트 입는데 3년째 주구장창 잘 입고는 있어요 특별히 관리하는건 없구요. 신경을 곤두세우는 정도 에요
Bora Claire 어려운 질문을 던졌군요 제가 종합해보면 재생울아닌 좋은울코트를 잘골라 조심히 입는게 방법이군요. 울은 오염에 강하다고 했었죠 꾸준히 영상봐서 쫘라락연결이 돼요.
최애차애은우애 지고트는 100만원대네요, 이쁜건 죄다 비쌈
이제니 wow역시 이쁜놈은 안이쁜 가격이 있었다.
오전중에 정보 모두 재확인해서 에 올리겠습니다
보브 카키 예뻐요 작은 디테일들이 품질을 결정하는것 같아요
구매뽐뿌, 힝
이 언니 너무 귀여워 언니 왤케 귀여우세요
우우 안하시네요. 안하시는게 훨씬 나아요. 어색 어색.
예스닛은 원단도 잘쓰고 안감까지 저렇게 신경쓰셨는데, 왜 스포티한 디테일을 썻을까, 아쉬움이 남네요 개췹니다,
또 사고싶어요 지고트
오늘 영상도 다 예쁘네요. 마지막꺼 완전 내 스타일 . 저번 영상에서 질문한 balmain blazer 파워숄더 스타일은 어떤가요 가치가 있을까요
광고가 몇개야 ,
걸려있을땐 다 예뻐보였는데 디테일을 하나하나 보니 맘에쏙드는 옷이 하나도 없어요 한두가지씩은 꼭 취향에 어긋나네용, 까다로우면 쇼핑하기 너무 힘들어요
이번 영상 너무 좋아요 쵝오bb 근데 3번 코트 저만 못 찾는거죠, 온라인 어디서도 못찾고 있는 1인이에요
오늘 입으신 블랙 터틀넥 정보 궁금해요...
5부 스키니에 롱 부츠도 세련미 뿜뿜하네요 다른 영상도 그렇고 설명도 좋고 세련되고 고급져요 근데 55사쥬라니.잘못된 거 아닌가요 마른44같은데
다사신건가요 럭키슈어뜨넘좋아용넘비싼게함정요
와 진짜다 이뻐요.. 부럽습니다소재도 좋고디테일 보는 법 배워갑니다
지고트 캐시미어100 너무 이뻐용 고급지구.. 영상 잫 보구 갑니다
코트 안에 코디법도 보고싶어요
보브 코트 하이퀄리티 인정이요
예슨트 브랜드의 아이덴티티 라고 생각하심 될것 같아요. 디렉터분이 스포츠 브랜드 출신이라 그런 디자인 요소에 능하고 좋아하시는것 같아요. 전 새롭고 재밌는 디자인이라 생각했어요.
발맹 파워숄더 지금 사신다면 비추하지만 이미 가지고 계시다면 분히 가치소비 했다고 봅니다. 유니크한 디자인이고 파워숄더의 스타트를 찍었다고 봐요 유행은 돌고 돌아요
보라끌레르 Bora Claire 아직 안샀어요 계속 갈등중인데 감사합니다
오전중에 정보 모두 재검토해서 업뎃하고 에 올릴게요
예슨트 제품입니다. 얇고 부드럽고 기능성 발열원단이라 따뜻해요
저 커다래요
설마요, 다 빌린거에요
아 저도 너무이쁘다생각했는데 댓글에 혹시 답변해놓으셨을까 싶어서 찾는중이에요
준비중에 있어요
이밤에 당장 코트사러 뛰어나가야될것 같은영상 이쁜 코트 살 돈있나 통장도 한번 들춰보구 이쁜 영상 고마워요
이너 폴라티 정보도 궁금해요
스튜디오 조명 받으니까. 얼굴이 더 빤짝빤짝오늘 자켓입고 얼어죽을뻔했는데 코트의 계절이왔네용 잘볼게요.
보브 코트 예뻐요, 며칠전에 블랙 프라이데이 찬스로 보브 패딩 엄마 선물해줬는데 전 코트를 사야겠네욤
쇼핑몰 코트 영상 너무 기대되요..
긴 시간 촬영해주셔서 감사해요당전 제대로 하셔야겠어요
아니 언니 다예쁘면 어쩌자는거에여, ,
코트 또 사고싶네요 하늘아래 같은 코트는 없다 넘 이뽀요. 오늘도 열일하셨습니다 유용한 정보 감사합니다
울과 모의 차이점은 뭔가요 . 똑같은건데 표기만 다른건가요.
보는 저희는 편하지만 이렇게나 많이 입어보시느라 배가 엄청 고프셨겠어요.
다이뻐다이뻐못골라못골라 검정목폴라 왤케잘어울리심 이뻐요오늘
지고트랑 onon 취향저격당햇습니다
30분 쉬지않고 다봤어여 저번주에 코트하나 장만 했는데 이거 보고살걸 싶은,
마지막 코트에 체인 동전목걸이가 궁금해요
키작녀는 웁니다. 왠지 미들기장도 내가 입으면 이상할 듯 언니는 역시 다 멋있게 소화하시네요 )
예슨트 제품입니다
비밀로 부칠게요, 영상에서도 최대한 사심은 비추지 않으려고 했거든요 이해해주세요.
예리하신 베네노 제품입니다
Bora Claire 감사합니다
스텝중에 아담한분 있는데 같이 피팅할걸 그랬어요
Bora Claire 어머나 답글까지 사랑해요
11번 코트보고 바로 사고싶었어요 바로 제가 찾던 색이라구요 오늘도 좋은 정보 감사해요..
뽐뿌 오네요 잘봤어요
보라언니 is 뭔들, 안어울리는옷이있나요 언니
영상 발견하고 우우. 그러면서 들어왔는데 오늘은 안하셨네요. 아숩 코트 다 잘어울리세요. 다 멋스럽고 이쁘네요 )
신고 계신 부츠가 궁금해용.. 한번보기 시작했더니 멈출수가 없어요
집중해서 봤어요.. 어깨라인이나 가슴 파임( ) 정도가 궁금했는데 도움이 된 거 같아요 매번 감사합니다
베스트는 마지막 핑크코트에요 너무잘어울리세용..
지고트 JJBA0 예슨트 쥬크(배색) 보브(봉봉) 시슬리카키 너어무 예쁘당, 이중에 뭘사야 잘사서 뽕빼서 입을까요 아. 골라야하는뎁, 텅장예약
와 코트부자. 부러워요 보브코트 중간에 두개 완전 예쁘네요 잘봤어요 ..
마지막 뿅.이렇게 귀여우셔도 되는겁니까 올해 핸드메이드코트 2벌이나 샀는데 물욕을 주체할수 없게만드시네요
다 들 너무 멋있어요
여러분제품명은 낼 오전까지 모두 재확인해서 올려두겠습니다. 불편을 드려 죄송합니다. 낼 정보 수정하면서 에 올려둘게요 영상은 한번 올리고 나면 수정이 안되구요.내일 더보기란에서 확인해주셔요.
도움되었다니 기뻐요
아쉬워요 그랬어야 했는데요 담엔 더블 피팅 보도록 해볼게요
Bora Claire 저는 키가 크셔서 좋았어요 . 저는 키는 살짝 큰 편인데 팔다리가 길거나 그런 저같은 사람들은 너무 너무 이용한 유용한 영상이에요 혹시 울 캐시미어 모의 장단점과 혼용률 따른 세탁 방법이나 핏 같은 것도 다른동영상에서 얘기 해 주셨으면 너무 좋았을 것 같아요 여기에 같이 말고 영상으로 따로요 영상너무 잘 보았습니다
Bora Claire 아. 다음에는 원단에대한 이해가 좀더쉽게 쇼핑몰 상세페이지처럼 가까이서도 원단을 한 번씩 비춰 주셨으면 좋겠어요 도톰한 원단 할 때 설명해 주실 때 그 정도 가까 이요 그런식으로 같은영상 몇번보다보면 소재만 봐도 이것 핏이잘잡히는원단이다 이런등의 공부도 될것같아요감사합니다
둘다 입죠 사실 거의 코트 인생이었는데요 이번에 네파 구스코트 찍고나서 올해는 그것도 같이 입으려구요
보라끌레르 Bora Claire 꺄 저두 그거 샀는데 답변 감사해용 ....
설마요 제건 거기에 하나 있었어요
우와 오늘 영상 대박이어요 요 바로 전 영상도 너무 좋았는뎅 감사합니다.
언니울90퍼20만원중반대 핸드메이드 보세옷가게서 사도 괜찮읆가용
가격도 올려주세오.
가격도 꼭 좀 부탁드려요 맨 첨 입으셨던 지고트 캐시100넘 맘에 들어서요
가죽코트편도 부탁드려요
11 12번 둘다 검색안되는데 판매중인건가요,
날씬씬 하고 이뻐요...영상 가끔 보는데 얌전하면서도 할 말은 다하시고 알려줄건 다 보여줘서 고마워욤
일일이 찾닐 필요없이 다양한 제품들 한눈에 살펴보게 해주셔서 늘 감사요 아참, 착장에 신으신 부츠 정보좀 부탁드려요너무 이뻐요
오늘 보여드린 코트는 모두 괜찮았는데요. 알파카 들어가면 털빠짐 있는데요. 그렇지 않은데 털빠짐이 있었다면 환불 잘 하셨어요.
오늘 스타필드에 오셨죠 아는 척 하려고 하다가 생각해보니 저만 안다는 생각에 멈칫
다이뻐요 신고 계신 부츠는 어디거예요 너무 예뻐요
꺄꺄 언니 너무 좋아요....
12.온앤온 코트 제품명이 틀려요 4.온앤온코트 명으로 기재되어 있어요
확실히 쿨톤이 맞는듯
좋은 영상 감사해요. 언니1번 코트 사셔야겠는데요. 엄청 잘 어울려요
울과 모과 같은건가요
분홍이 럭키가 젤로 예쁘네요
언니 어제 언니 알게되서 언니가 제품 소개해주면 진짜 좋겠다고 생각하고 있었는데.. 이렇게 다양한 스타일 제품 가져와줘서 고마워요 원단 같이 설명해주는거 진짜 짱이에요 정말 필요한 영상이었어요
언니 신발 머예여
언니 시그니처 왜 안하세요 으우.우.
어머낫 아는척 하시지 그랬어요 다들 일방적으로 아시지만 반갑게 인사해 주시면 저도 아는 분 만난것처럼 반갑거든요
보라끌레르 Bora Claire 다음엔 반드시실물이 정말 미인
저도 흰코트에 맘이 불쑥. 가더라구요 핏이 어찌나 잘 떨어지는지,
RODO 제품인데 올해건 아니에요
모두 재확인해서 내 오전까지 수정해서 올려둘게요 불편드려 죄송해요
혹시 실례가안된다면 쿨톤은 어떤색의 코트가 좋을려나요 감사합니다.
겨울철 당 떨어질때 줍줍 주머니
핸드메이드 코트 따뜻하게 입는 코디법도 궁금해요 잘 보고있어요
영상보고 dys 검은코트 인터넷에 검색해봤는데 벌써 품절이네요 이런 영상 좋아요
기다렸어요 코트 이쁘네요
코트 사고싶어서 어떤 브랜드 사야하나 고민하고 있었는데 정말 타이밍 좋게 영상 올라와서 감동했어요 참고해서 이쁜 코트 살께요
1번 제품 상품코드가 저게 맞는걸까요 비슷한거 있긴한데 코드가 달라서, 다른 제품인 것 같기도 하고.
언닝 저 언니 영상보고 아.코트에 대해 잘 알겠다.하고 2시간전에 고심끝에 결제 끝냈는데 코트영상을, 따흑 무튼 감사합니댜 아 결국엔 핸드메이드코트 울90나일론10 구매했어용 .
아 어뜨케 개멋짐. 시작하자마자 비쥐엠까지.
언니 영상은 항상 설레고 좋아요 사랑해요
너무 유용하고 좋은 영상인데 왜땜인지 제품명은 검색안되는게 많네요 너무 신상이라그런가,
돈, 열심히 벌어야겠다, 보브회색코트 이뻐서 찾아보는데 눈물나요
코트계절시작인데 코트 소 좋아요코트로좋은 원단섞임 알려주셔용보풀안생기는 순으로요
헐 언니 안그래도 코트사려고 고민중이었는뎅..
와 코트 폭풍검색 하고 있는 줄 어떻게 아시고,
와우 저도 몇개 내마음에 들어왔어요 저녁 준비해야할 시간에 어디 안가고 정주행 하게 되네요. 잘 보고가요
모직보다 울이 더 낫겠죠
다 이쁜데, 키 160미만은 근처도 못가겠네요 다 너무 기네요.키작은 사람들 꺼도 추천해주시길 부탁드려요
낼 오전까지 전체 재확인해서 올리겠습니다
아니 담주에 코트사려는데 너무 너무 필요한 영상입니다 감사해요
어머나 몰랐어요 세상무식이였네 하나배웁니다
그렇게 키가 작은시면 키크 신보라 언니 입으신 코트를사서 팔이랑 이런 부분 수선하면 괜찮을 것 같긴 하고요 저는이 키가 크셔서 너무 마음에 들었거든요 왜냐면 저기 같이 키 큰 사람들은 긴 코트 찾기가 너무 힘들거든요 키가 작은 사람들은 큰 걸 사서 길이를 줄이면 되지만 키가큰사람들은 원단이 길지않은 제픔은 어디서 원단 구해서 붙일 수도 없는 거니까요
언니 오늘 영상 너무좋아용 감사합니다 오늘도 좋은 하루되세용 )..
언니, 저 어제 샀는데....
맥시롱코트샀는데 기장감이 1번이었는데 반품했어요 . 근데 두번째 재구매한코트는 울90 폴리아크릴 믹스였는데 겉소재감이 마음에 안들어서 지금 고민중이에요 미리 영상공부더 하고 구매할걸 후회중입니다.
안그래도 코트 살라고 막 뒤지고 있었는데 감사합니다 잘볼께요
언제쯤 나타나려나 기다렸네요,
코트사려고 했는데 이렇게 뙇...
기다리던 영상이에요
코트사려고 고민중이였는데 넘 감사해용
헉 아쉽네요
아 제가 한발 늦었네요
둘다 울90프로인데 제가 키작녀다보니 롱에 도전했다가 실패한거죠 답변감사드립니다
마시모두띠 저도 얼마전에 알았는데 네이밍 자체가 넘 귀여워요
