인정 세븐 알바하는데 삼김 사러 안와요,
본사에서 점주한테 또 부담을 준다면. 더더더 앞으로 롯데 걸러야 겠네요, 이제 실론티 말고 아이스티먹어야지,
씨유로 넘어갈 방법 없나연 ,
폐기보상도 안해주고 너무하네요
내가 간곳은 라면도 없고 나머지 하나는 아예 행사 참여도 안함, 일부러 찾아갔는데,
기엽다 이분본사나빠 점주 생각하는 착한 알바생
너무 어설펐어요.
저희도 삼각김밥 많이 넣었는데 폐기 엄청나왔네요, 진라면컵도 엄청 쌓이고
와 저도 세븐알바하는데 저희도 도시락폐기 진짜 많아서 너무 아깝,
헐, 발주넣은 점장들만 손해보신거구나, 진짜 맘아프다,
asdd as 맞아요, 야채 폐기 생각하면 진짜 ,
저희 편의점두요, 적어도 주말이틀동안은 제가 하나 사먹은거 말고는 네고왕 보고 온 손님이 한명도 없었어요 초등학생들이 삼각김밥 사길래 제가 이거 컵라면 증정이라고 해서 준거랑 일반 손님들이 삼김사면 말씀드려서 드린거말고는,
본사는 맨날 펜대만 굴리니 뭘 알겠어요
온라인 주문아닌이상 저거먹으려고 편의점 갈 생각이 별로, 이번편은 실패라고봄
세븐 편의점주들 엄청 불쌍해,
저도 집앞에 있는데 안갔네요, 삼김 라면 뭐 얼마에 준다고하든데 하다가 그냥 머릿속에서 사라져버림
난 냉철해, 차갑고 멋져, 타인의 눈물 속에서도 논리의 오류를 찾을 줄 알지
하누 이이그 하누가 하누같은말하네 썩은거맞음
헐 그거 인정이요 저희 집쪽 세븐도 다 그럼
삼각김밥 gs가 젤 맛남
말투부터 , 답이 없다 원래도 안갔는데 다신 안갈 편의점 브랜드
이유식 언니 최고
진짜 솔직하게 세븐일레븐 삼각김밥 맛없음
네고왕 반성해야 한다 진짜 무매너네
최초 네고왕하고도 상품안팔려
원래 안가는데 더 안가겠네요
이 근데 네고랑 별개로 장영란 되게 재밌네, 솔직히 광희 안나온다길래 볼 생각 없었는데 정주행헤야겠음
영란 언니 처음 차에서 내리실때마다 오셨다도 아니고 왔다 왔다 하는 거 보기 좀 그렇네요, 친구도 아니고
기회를 그냥 걷어차네 위선에 기만에 더욱더 안갈듯
예전에 잘나갔다고 목에 힘주고 다니면 우리나라사람들은 짓밟아요 돈쓰고 이미지 날려 먹으시네,
대표태도 진짜 별로다, 방송에서 이럴정돈데 평소에 회사에서 어떨지 안봐도 비디오 장영란이 진짜 캐리햇다
영란언니 고생했어요 그런데 롯데는 롯데네요
네고왕 하지말고 포스기나 좀 바꿔요 QR코드 결제 제일안되는게 세븐임 CU나 GS25는 잘만되는데
편의점 네고 하지 않았나
영란언니 넘 재밌어서 영란언니 보려고 봐요 보다가 할인 좋으면 사고 아니면 패스하는데 세븐일레븐, 절레절레,
전편에 이어서 이번편도, 기업 선정 잘해주세요
장영란도 네고 좀 힘들어하고 사내분위기 예상대로 올드함. 장사 안돼는 이유가 있네요 개혁.쇄신해야할듯. 삼각김밥은 보고 놀랐네 일본서는 세븐일레븐이 짱이던데. 좀 바꿔보세요
아 보다가 인상쓰는편은 또 처음이네
편의점 4개 다해본 알바생입장으로 세븐일레븐의 단점 1.신제품이 이마트24 다음으로 적음 근데 참신하지도 않음 끌리지도 않음 2.음식이맛없음 팩트. (다개월간 폐기식사로 이루어진 빅데이터) 입맛차이가 있겠지만 3.마지막으로 영상처럼 타사와의 경쟁력이없음 자사제품이 유명한것도 아니고 4.이벤트도 같은거함 고쳐야하는게 한두개가아니다 매장수가 1만개가넘는데 도대체 메장이 다어디있는거임 길거리에 cu gs밖에없는데
롯데가 롯데했네 3사 삼각김밥만 쳐봐도 나오는걸손으로 하늘을 가려라
사장이 애국자네 안 팔리게 하려고 그러는거죠
세븐일레븐 OLD 로 제대로 각인된 듯, 원래 cu gs25만 갔는데 앞으로도 그럴듯,
요즘 주변봐도 세븐일레븐 찾기 어려움 같은 편의점이면 더 좋은 편의점 차리겠지
가격이떠나 김밥이나 도시락 햄버거 샌드위치 이런거 타사보다 노맛인데 자사것이 다 좋다네 저것들은 발전이있겠냐
솔직히 욕을 안할래야 안할수가 없다. 지에스랑 비교가 너무 된다. 편의점 특성상 자사제품 아니면 11이 현실적으로 힘든거 알아. 근데 gs같은 경우 평소 11안하는 컨디션도 네고하고 간부들끼리 머리 맞대고 최대한 네고하려고 노력하는 모습도 보임. 그리고 네고 안되는 제품이 있으면 지금껏 해본적 없다는등에 성의 없는 대답이 아닌 이러이러한 문제때문에 현실적으로 행사가 어렵다고 해서 시청자들이 수긍했었지. 그리고 세븐 가장 큰 문제가 본인들의 제품이 문제가 있다고 소비자들이 지적하는데도 겸허히 받아들일 생각 안하고 아냐 우리껀 문제 없어 우리제품이 최고야 빼애액 거리니 비호감 사고 욕먹는건 당연
라면 50 000개 , 더보기 500 000개래 ,
아 이번 건 진짜 메리트가없넹 아쉽네요
돼 되
롯데 계열사가 롯데 하는게 당연하지 뭐 어때요 유통쪽 롯데이름은 이미 악명 높은데
laxima ludaka 왜여
롯데가롯데함 망해야되는 편의점 대표마인드부터 직원마인드까지 고고한모가지에 힘만 쳐들어가서는 중소기업수준
팩폭 강력하네요, 추가로 20 30 네고 운운하더니 결국 2000원 증정 3000원 증정으로 바뀜
네고왕에는 진짜 다 내어줄거 각오하고 겸손하고 진정성있게 하지않으면 안나오니만 못하네, 애초부터 세븐은 대중에게 인기이미지가 별로였는데 네고왕보고 더 확실하게 부정적이미지 각인시켜준꼴
요즘시대에 관료제화에 권위적인 회사라니 그것도 대기업이 GS 흥하세요
일본 편의점 느낌
올리브영 네고는 없나요
스킨푸드랑 bbq의 대단함을 보여주는 영상, 그냥 gs갈게요,
그간 왠만한건 재밌게 보고 물건도 구매했는데 댓글 보고 봐서 그런가 회사 분위기나 네고도 그렇고 재미가없네. 댓글들이 이해가 감
장영란 최고다
와 사장 진짜 별로다
세븐일레븐 세뇌집단 삼각김밥 속재료가득이 뭔뜻인지 몰라
에이 별로네
영란언니 저런 곳이면 그냥 네고 포기하세요 저런 회사 네고 해도 사람들 안살듯
엽떡 네고 해주세용
난 진라면이 좋던데 신라면보다
세븐일레븐 집앞에 있어서 카드충전할 때 빼곤 안감
뭔가 사건사고 뉴스 본것처럼 기분 나쁘고 불쾌함 이딴식으로 네고할거면 그냥 나오지마세요 안나오면 손해볼일 1도 없는데 왜 나와가지고 기분나쁜티 팍팍내면서 안된다고만하고 영상보는 구독자들 기분까지 잡치게 만들고 애써 영상만든 네고왕팀까지 만든노력 물거품되게 만듦 그리고 아무리 네고하려고 만난거라해도 외부사람인데 외부사람한테 저딴식으로 반말하면되겠음 외부사람한테도 이런데 직원들한텐 어떻게할지 안봐도 비디오임 저런분위기회사에서 일해봐서 감정이입 더되네
그르게요 이미 한거 또 할 생각이였으면 그냥 지들이 알아서 하지 뭣하러 네고왕 나와서,
맞아 네고왕나오는게 광고니까요,
안간다에 한표 그냥 GS 갈께유
당신돈인가요 할인해줘도 악덕기업 쪼잔한기업 만드시네요 제조회사도 아니고 유통회사인데 남으면 얼마나 남겠어
밥 가득
리사이틀 십
천만뷰는 방탄 블핑급 되는 사람들이나 찍는거아닌가,
왜 이렇게 화가 났어
이거보고 다 비슷한 생각한듯 진짜 기운빠짐 안본눈 삽니다
이쯤되면 제작사 PD급 뒷돈 조사 특검들어가라,
세븐일레븐, 불매운동 끝났나요 일본회사 살리기 운동본부중 네고왕 요세 보면 업체에서 돈주고 부르는듯한 느낌 쏴함
영상잘봤어요 영란누나 네고왕존잼 지에스가야징
세븐일레븐 일본 기업이라길래 안갔는데 무엇
경청이 없어서 발전이 없구나
대한민국 최초의 편의점 역사 속에만 남을 편의점이 되고 싶으신건지, 보는 내내 아쉬웠어요
왜 이번시즌은 문제가많지
나만 큰컵에 삼각김밥 큰거 2개먹냐
장영란 너무좋아요 다른 프로그램에도 많이많이 출연해주세요
역시 일본기업은 마인드부터가 안돼
네고하러갔다가 네고제대로안되면 그냥 안하고 나오는것도 콘텐츠일거같는데 네고 안되면 그냥 철수해주세요
세븐일레븐 진짜 맛없음, 망하는 이유가 있음
이게 무슨 네고왕이야응 원래도 세븐 안 갔지만 더더욱 안 가요 지에스짱
갈수록 산으로가는듯,
나만 불편하게 본게 아니였어
동감해요 애매하게 네고해서 가맹점주들에게 피해주지말구
아 숨막혀
이번편은 뒤로 갈 수록 재미가 없네, 딱 회사 들어가서부터
좋지도 나쁘지도 않은 기업이었는데 안 좋은 이미지만 잔뜩 가져감
이래서 세븐이 안되구나,
아니 유튜브담당분, 그건팩트 좀 심하지 않나
떡볶이 네고, 제발요 평생 네고 했으면, 솔직히 가격에 비해 퀄 낮은 음식중 하나가 떡볶이임, 특히 엽떡
세븐이 gs cu 에 밀리는이유가 이편에 다나와있네
아, 보통 통신사 할인 귀찮아서 안쓰는 사람이 태반이지 않나 11 제품이 좀 확대 되었으면 더 많은 제품이 팔릴것 같은데,
삼각김밥 속재료 부족하다고 말하는데도 자사꺼 최고 하면서 들으려고도 안하면 어떻게 발전합니까 영상으로 본인들 모습 다시 보시고 댓글 하나하나 읽어보시길 바랍니다
이번 네고왕은 재미도 없고 네고도 없고 암것도 없네 이게 뭐임 초심으로 업체선정잘하자
욕 먹는걸로 두찜을 이기네, 역대급 ,
어 세븐일레븐 있어도 안가
집 근처에 세븐만 2군데인데 세븐 별로라 더 멀리있는 이마트24감 그냥 세븐은 언제부턴가 거르고 있음 분발하세요
편의점도 화끈하게 이벤트 받아네내요 장영란 최고
그냥 gs갈래.
재수가없어서 정말
그저 욕.
그니까 뭐래 이반응부터 나옴
그사람이 제일 재수없음
세븐이 제일 속알맹이없기로 유명한데
이말하려고 들어옴
말단 직원들이 뭔죄겠음
차라리 컵라면을 사면 삼각김밥을 주고 세트로 1200원 정도로 큰컵은 1500원 정도로 2주만 해도 사먹지 도시락에는 음료에 컴라면 증정하고 어차피 1주에서 2주 해서 손해보는거 보다 이번에 이미지 살려서 쭉 가야지 이런 행사는 코앞이 아니라 저 멀리를 봐야하는 거임
장영란 너무 잘한당최고
쿠키영상 겁나 웃기네
저기는 사실을 말하는것보다 저래 해야 살아남는 회산가보네 분위기 딱 나오네
롯데계열인데 펩시 아니고 코카콜라 자판기네
그냥 50프로 던지면 60프로로 해줘야 편의점 왕이지 시원하게 안타깝다. 난 세븐 안갈듯
하고도 욕먹는 사례
직원 세뇌당했네 젤 맛 없는 곳이 세븐일레븐인데
세븐 매출 떨어지는소리 여기까지 들리네
세븐일레븐은 절대 안간다 불매한지 개 오래됨 점주분들은 죄가없지만 누가 세븐일레븐가면 밖에서 기다리고 그럼 오래됨 일부러 돌아서 다른곳가고 그러는데 이번 영상에서도 논란 오지네
이거찍을돈으로 참치통조림이나 더사서 삼김에넣어줬으면,
왜 영란언니 고생시켜 이제 세븐 안감
두찜이랑 세븐일레븐 같이 할거면 기업은 네고왕 참여하지마라
세븐일레븐 집 밑에 있어서 자주 갔는데 저 사장 하는 거 보고 멀리 있어도 다른 편의점 가고 싶어짐 , 하기 싫은 거 티 겁나 팍팍 내네, 앞에 장영란 님 나올 때는 웃으면서 봤는데 뒤에 사장 나올 때부터 눈살 찌푸려진다
죽어가는 회사같다
인턴한테 명절 특판 부담 주고 최종면접때 떨어뜨리는 회사임 제댓글 좋아요 많아지니까 지워졌네요 무섭게
저도 때려친 사람입니다
영화관 마감 근무했었는데 무조건 세븐일레븐에서 야식값으로 2500원줬었음 밥값 2500원도 웃긴데 세븐조옺도 먹을거 없는데 거기서만 먹어야하는것도 웃김
영상보고 세븐일레븐 불매합니다 좋은 정보 감사해요
응 안가
다시는 안갈 계기를 만들어주네 고맙다 ,
응 짜피 쥐에스 씨유 세븐있으면 세븐은 들어가기 싫게생김
다른편의점들은 들어가면 좀 환하고 깨끗하단느낌인데 우리동네 세븐일레븐 건물하나 앞뒤로2개있는데 뭔가 어두컴컴하고 환해보이지가않아서 잘안가게됨 우리동네만 그런건지
네고왕 장점 거를 기업을 정해줌 세븐 평생 거른다
이번 네고왕보고 확실해졌다. 이렇게 불편한 네고왕은 처음인듯, 세븐일레븐은 안가는걸로.
설마 롯데에서 후원받는건 아니죠 롯데 계열 네고왕이 많이 방문하는건 우연일까요 의심스럽네요
응 주변에 세븐일레븐이 있었으면 안갔을텐데 없으니까 안가고 싶어도 안갈수가 없네
영란언니가 가식적이라고 말하는 거 딱이네, 직원들 반응이 이상해 네고도 너무 답답하규,
저희동네에도 세븐딱1개있는데 엄청 어두침침함
p jay 사장늼
p jay 니나 꼴값떨지마라
송현우 응 느억맘
찜닭도 거름,
이정도면 매주 금요실 6시 반이 아니라 6시에 해야할듯
장영란 오디오가 안비네 너무웃겨 교주모드
아, 우리동네 다 CU인데,
세븐일레븐의 편의점 점유율이 떨어지는 이유가 전부 보이는 영상
이번 네고는 쓸모가없네 gs가는게 그냥 더 나아보임
영란언니 정말 좋아요
이번편은 영란언니가 정말 다 살렸네요 항상 네고왕 재밌게 잘보고 있어요 ... 다음편도 기대할게요
만원사면 삼천원 이천원할인 자체는 괜찮아 보이는데 이거 할인받으려고 굳이 세븐은 안갈듯,
사원에서 사장까지 갈 수 있었던 이유를 보여주는 화 역시 올라가려면 부하들이 제내 가족 싹 없애버리고 싶은 마음이 든다고 느꼈네요
진짜 세븐일레븐 삼각김밥 개개게개개개노맛 진짜 너무 말없어서 한 입만 먹고 버림
전에 세븐을 이용해봤어요 제가 택배를 보내봤는데 거기서 직원이 저한테 여기는 무게로 택배비를 계산하는게 아닌 크기로 계산한다고 그랬습니다 제가 큰 옷도 아니고 얇은 가디건 하나 보냈는데 택배비가 4500원 나왔습니다 우체국택배비가 4000원인데 세븐이 더 많이 나오더라고욬어이없어서 세븐 다신 안 가요 그리고 무엇보다도 제가 간 세븐들은 불친절했습니다, 편의점을 가야할 때 세븐이 보이면 지나치고 cu나 gs25를 찾아서 갑니다, 네고왕을 보고 더 깨달았네요 광고하러나왔구나 라는 걸요 세븐은 이제 영원히 안 갈 예정입니다 감사합니다 네고왕
역시 일본기업 쪼잔하기도 쪼잔하고 사내 분위기도
사지 않습니다 가지 않습니다
세븐, 안 가본지 1년 넘음,
머지포인트 21프로 할인이 더 낫네
믿보또 머지가 머지요
심해 cu 앱 내 현금처럼 쓸 수 있는 포인트입니다. 돈 충전해서 쓰시는 거에요
lee myun 씨유에서만 쓰는게 아니구요. GS25 엔제리너스 이디야 파리바게트 베스킨라빈스 뚜레쥬르 이삭토스트 던킨도너츠 등 사용처가 굉장히 많아요
심해 일종의 모바일 금액권이라고 생각하시면 될 듯, 미리 충전해서 그걸로 결제하면 할인받는 서비스죠 뭐 번거롭긴한데 할인폭이 크고 가맹점이 많아서 저는 좋더라구요
세븐 진짜 편의점 할수없이 가지 누가 가냐 맛있는것도 아니구 자사제품 좋다규 우기기나 하고있내, 다들 별로라고 하면 이유가 있는거 아닌가 진짜 네고왕 보는 와중에 역대급으로 이렇게 불편한 영상은 첨인듯, 자기얼굴에 침뱆기죠 뭐
네고왕중에 최악이네
네고왕에서 할 기업이 그렇게 없음 저번주 동아제약 이번주 롯데 세븐일레븐 다 썩은 대기업만 골라서 가냐, 네고왕은 이번 시즌이 마지막이겠네
다른 회사들 네고 왕 하기 부담스럽겠다 파격적으로 네고파격적으로 네고 안 해주면 시청자한테 까이니 안 해주면 시청자한테 까이니 하나 마나 한 행사해서 널디나 세븐 꼴 나지 말고 그냥 홍보한다 생각하고 기왕 하는 거 통 크게 해주세요
옷 브랜드 한번만 더 해주시면 안될까요
엉니 사랑해여
역시 안돼는 기업들은 다 이유가 있구나,
하필 롯데계열 애국기업 gs를 두고
뭔솔 삼각김밥이랑 샌드위치는 쥐에스가 젤 양많음
그리고 아무리 기업이 싫어도 욕만 해대고 안간다안간다 이러면 누가 나오고 싶어하냐고 세븐전에 네고왕부터 망하것다 적당히들 하세요
오늘 네고왕을 보고 다짐했습니다. 가던 GS나 CU만 쭉 가려고요. 아 이마트 포함.
10년전 gs입사 2년차에(지금은 퇴직) 직무가 안맞아서 쎄븐 면접봤었는데, 확실히 분위기가 다르긴 하더라구요,직장인들 다 비슷비슷하죠 사실,여기저기 눈치 살필수밖에 없는
맛도 쥐에스가 좋음 종류도 다양
이번에 씨유 삼각김밥 리뉴얼되고 토핑 개많아짐 나도 원래 gs좋아했는데 이번에 씨유 삼김먹구 반함
세븐의 문제점을 쇄신할 기회를 더 문제점만 부각시켜 찍어버렸네 이러니 지에스나 씨유로 가지.
집 바로 앞에 세븐일레븐 있어서 가끔 갔는데 그냥 몇걸음 더 걸어서 gs 가고 말지 영란 언니 힘만 뺐네 사장 카메라 밖으로 나갈 때 괜찮아괜찮아 말해봐 이 말에서 그동안 말 하면 안됐다는게 너무 투명하게 잘 보이네요
여긴 안감
조만간 회사 없어지겠네. 직원들이 위기 의식도 없고 다들 매너리즘에 빠져있는듯함.
네고왕 이렇게 재미없는 편은 첨 보네요. 직원들 영혼없이 좋다고만 하는것도 불편하고 내고도 이상하고,
6시 네고향
유투브도 엄연히 영향력 강한 언론인데 개인유투브도 일본기업 홍보하면 매장각인데 하물며 기업유투브로 홍보합니까 네고왕 왜 이러세요
그냥 이건 보통 지에스나 씨유도 할인하는정도인데 카드사 쿠폰받으면 한달에 한번 나오는정도인데 이런건 네고라 그럼 안되죠
솔직히 세븐일레븐 안감 지에스나 씨유를 더가지
양날의 검,
세븐일레븐 안 가는 이유를 네고왕보면서 상기시켜줌.
영란언니 이번에도 고생하셨어요,
진짜, 영란이언니 찐팬됨, 사랑에 빠질거 같아여
세븐 점주입니다 저도 편의점 갈 일 생기면 씨유나 쥐에스 먼저감
미니스탑 아이스크림 먹으러 감
미니스탑 먹을 거 많은데 왜 점포가 그렇게 적은지 모르겠음 아이스크림도 맛있고 치킨 있는 점포 비율도 다른 브랜드에 비해 더 많고 종류도 많은데,
옛날에 나 세븐 알바 했던 시절에 밥시간 되면 바로 앞쪽 지에스에서 사가지고 와서 먹었음
아니그게 아니라 어차피 편의점 음식 다 맛없지 않나요,
아 삼김은 불닭인데
세븐 먹는거 진짜 맛없음직원들 타사껀 안드시나그래서 발전이 없는듯 지에스 세븐 둘다편수니해봣지만 세븐은 폐기나도 안먹엇음
카메라 찍으시는분들 웃음소리가 찐텐이라 제일 웃김
아, 삼각김밥에 컵라면이 국물과 건더기가 많이 남을거라니 치졸을 넘어섰다. 표정관리 안되네.
세븐일레븐 아침 알바 출근한지 약 3시간반째, 네고왕 소식을 지금 막 들었음,
삼김에 라면 고고
원래도 잘 안갔지만 어떤 회사인지 알게되엇네요.
세븐 일본꺼지 않나
아쉽따 다른 편의점이면 갔을텐데 롯데 근데 저 편의점 진열 진짜 잘해놨네 삼각김밥 사선으로 줄 세워놓은가 진짜 칼각이넴
솔직히 시근1보다 2가 네고가 좀 덜되는듯 하네요 진짜 모아니면 도인듯,
으이구 세븐 직원부터 사장까지 주제파악들이안되네, 할땐해야지 안해봣다고 안하네 망필이네
CU였으면 보고 바로 CU로 날라감
컨텐츠 보는 재미는 있는데 , 행사해도 세븐은 안갈듯 롯데말고 다른기업갑시다
세븐일레븐, 뭐이리 당당해 영상보는 내가 더 눈치보이네
그냥 프로그램명을 네고왕 말고 광고왕으로 바꾸세요 네고는 무슨 뭐하나 구매할만하게 없네
걍 cu에서 평소에 하고있는거랑 똑같네 씨유나 지에스 가자
Gs25 광희편 보고 오니까 이번 세븐일레븐은 진짜 네고왕에 얼굴 비춰 광고효과 얻으려고 한거 확 느껴지고 gs25는 진짜 소비자도 혹하고 gs25도 광고효과대신에 소비자들위해 손해 감수한게 느껴진달까 진짜 실질적 할인이었음 원래 업계장악률 높은 곳임에도 불구하고 대단하시네요 호감.. 원래는 그냥 세븐 안가고 gs나 cu갔다면 이제는 의도적으로 그럴거깉아요
네고왕 자꾸 일본 브랜드만 가냐 정신차려라
그렇쵸 저희가 많이 먹죠 하하하
우리동내만 세븐은 좀 구석진데이씀 우리동네에만 3개있는데 2곳은 완전 구석진데 있고 한곳도 좀 구석진데있음 다른데는 다 인구유동량 많은데 있는데
네고라는게 좋을때도 나쁠때도 뭐 이정도면 soso 서로 너무 쿨하게 네고 한 느낌 이어서 그른가
세븐일레븐이 네고왕에 신청해서 돈내고 방송출현하는거 아닌가 사장 태도는 마치 네고왕이 가서 한번만 출연해주십사 빌어서 할수없이 해주는거같네이럴거면 대체 왜 신청한겨
말이 안 되는 게 삼김에 컵라면은 양이 많아 남긴다면서 도시락에 컵라면은 행사한 적이 있다는건 앞뒤가 안맞음 그냥 단가가 도시락높아서 증정이 되나보네
세븐일레븐이 삼각김밥 제일맛없음
마케팅비 써서 할인 해주면서 욕먹는 방법을 선택하네
일본 기업 홍보하는 거임
장영란 최고
방금 세븐 일레븐 갔는데 안함 왜 한거임
벌써 재껴졌어요
삼각김밥 라면 네고 제일 좋군, 뭘 좀 아는 분
다들 안가신다니 기분이 좋네요 혼자 맛있게 삼각김밥과 라면좀 즐기겠습니다 세븐일레븐 최고
기업 분위기, 변화가 필요합니다 세븐일레븐
세븐일레븐 겁나 올드함
입만 열면 거짓말이 자동으로 나와. 유통업체가 그러면 이미지 개박살 나는 거 모르나
다른 데는 다 어떻게든 퍼줘서 이미지 살리려고 노력하는데 저 아재는 여기 나와서까지 장사하려고 하네 역시 안 되는 데는 이유가 있다니까
네고 잘 해도 집 앞에 있어도 갈까 말까 한데 흠,
참나 gs나 가야지
와 진짜 네고왕 보고 이렇게 안가고 싶은적은 첨이네요
장영란 누나 저딴 험지에 보내지마라.
말로만 듣던 세븐 조직 문화를 눈으로 확인할 수 있었네 직원들 눈치 너무 본다
세븐일레븐일본 기업 널린게 편의점인데 굳이 왜 감.
안 가 요 안 가
영란언니 최고
영란언니 너무좋아 .
아 진짜 너무 웃겨서 토할 거 같아요
Cu에서 매주하던 이벤트보다 별로네요 요즘 cu 이벤트 예전같지않아도 저정도는 하는데
이번 화를 기점으로 네고왕이 조금 개선 됐음, 좋겠네요
요새 세븐이 어딨음 누가감 할거면 gs cu 나 하던가 세븐은 찾기도힘들다
네고왕 나와서 진짜 네고 팍팍 해주는 회사는 이벤트 끝나도 계속 이용할 마음 생기는데 불편한 티 내고 싫은티 내면서 네고 하나마나 하는 회사는 이벤트 할 때도 이용할 마음 안생김, 네고 할 생각 없는 회사는 그냥 출연 안하는게 좋을 것 같음 오히려 나와서 이미지 다 망치는 느낌,
장영란편은왜 회사들이 , 이러지 저번부타
이 영상 덕분에 가끔 가던 세븐일레븐을 안 가게 되었습니다.
엔젤인어스롯데리아세븐일레븐까지 롯데 그룹사에서 돈주고 하는거 같은데, 여러분 롯데가 롯데 한겁니다 그리 놀랍지 않네여
언니 귀걸이 무슨일이야
세븐 알바생입니다, 댓글엔 욕이 많지만 삼각김밥은 불티나게 팔리네요
와, 가서 사먹을게 없네 뭘 네고한거야
진짜 잘 뽑았다 네고왕
영랑이 누나 사랑합니다
우리집 근처에 왜인지 모르겠는데 세븐일레븐만 많아서 억지로 어쩔수없이 구매하는데 진심 CU가고싶다
머지포인트에 통신사 할인 하면 30정도 할인 되는데 이거 머지
대한민국현황 세븐일레븐 네고실패
응급실떡볶이도 해주세요.
안에 토핑은 이마트 24가 제일 많았음
와 사장, 전형적으로 본인 듣고싶은 말만 듣는 스탈 회의 분위기 뻔히보인다
다른 네고편에 비해서 솔직히 별로였다
세븐일레븐 원래도 안갔지만 더 가기싫어짐
제발 돈까스 삼김 다시 만들어주세요 제가 유일하게 먹던 삼각김밥이에요 제발부탁드려요
롯데 계열사는 네고왕을 해도 그닥 회사 봐가면서 섭외하시지
예전에 비빔참치마요 큰 사이즈는 확실히 토핑이 많아서 좋긴 했는데 요즘은 잘 모르겠음. 재른 편의점도 충분히 토핑이 좋음. 씨유는 삼김이나 도시락쪽이 별로긴 한데 지에스 쪽이 훨씬 좋음
응 안가 CU GS 가야지
세븐이든 씨유든 뭐든 아무 생각없었는데 세븐 가지 말아야겠다는 생각을 하게 만드는 에피네요
세븐일레븐 경쟁사 제품들 비교도 하고 시장 트렌드도 파악하고 그리고 왜 세븐일레븐이 줄어들게 되었는지에 대한 파악도 부족한거 같음 그냥 대한민국 첫번째 편의점이란 타이틀 하나 가지고 심각한 매너리즘에 빠져있는거 같음 평소에도 할인 받을수 있는 할인율이 타 편의점들과 다르지 않는데 굳이 세븐일레븐을 왜 갈까 싶음,
아 세븐담배도 안사러간다
왜 하필 세븐일레븐인가, 일본기업, 아닌가, 편의점.왕이면 지에스를.다시했어야지
사내분위기 진짜 군대식이네, 이래서 맛없고 발전이 없엇구나,
오늘은 분위기가 안 좋네요
세븐이 안되는 이유를 그대로 보여주네
촬영온다고 물품정리해논거 다티나네
힝 별 매리트 못느낌
한번도 해본적 없어요 무한반복 이네 솔직히 세븐일레븐 가는사람 별로 없잖아요 회사전부가 세뇌되어있네
아 영란언니 어쩔거야 미쳐 진짜 인재야 완전 갈수록 잘해 갈수록 찰떡이야 ..... 오래가줘요 너무 좋다 진짜
편의점에서 만원 쓰라고
나는 삼각김밥 가격으로 삼각김밥 라면 둘 다 살 수 있는 거면 완전 이득이라고 생각 했는데 댓글 보니까 할인 해줘도 뭐라 그러고 안 해줘도 뭐라 그러네, 한 번 해주니까 끝도 없이 바라네 염치 없이 바라기만 하는 시청자들 때문에 네고왕 점점 보기 싫어진다
브리타정수기 필터 네고해주세여
풍성해야지 왜케 적어 결품 안나게 해라. Vs 야 폐기율 왜캐 높아 폐기율 낮춰.. 의 무한반복
고딩 때 석식 없는 학교인데 매점도 없어서 앞에 세븐 하나 있었어요 애들 다 거기 갔는데 진짜 삼김 토핑, 말도 안 되게 밥만 있고 소스 콩알만큼 있어서 나중엔 다들 5분 걸어서 씨유 가서 먹었어요 이후로 졸업하고 절대 안 가는데 고등학생 친구들 나오자마자 삼김 토핑 말하는 거 보면 바뀐 게 없나 봐요,
영란언니는 완벽합니다 넘 재밌고요.... 근데 네고 하는 업체 좀 잘 골라주세요
회의 좀 그만하자.
세븐 갈 바에 미니스톱을 가겠다 퉷 .
세븐일레븐 찾기가 모래사장에서 바늘 찾기다.
우리집 바로 앞에 새븐 있어서 자주 가는데 근데 진짜 다른 편의점에 비해 삼각김밥 싼 편이라고 생각하는데
앱 설치 했더니 신규회원 10프로 할인 1만명 제한이고 20프로적립 한번, 세븐일레븐.네고왕 왜 함
딱 저상품들만 읍서요
이제 세븐은 쳐다도 안봐야겠다 직원들만 돈벌어서 세븐에 다 갖다바치세요
근데 세븐이 주변에 없, 진짜 점포많이 사라졌구나 싶네
세븐은 교동짬뽕 라면밖에 먹을게 없던데
이번 네고는 네고가 아니다
7.11본사 직원들 신뢰없는 말들에 7.11점주들만 불쌍하네 이번 영상 계기로 다 7.11은 피해야할듯
세븐일레븐 차라리 저번처럼 로고 네고하지 너무 올드하긴 함
네고는 재밌지만 세븐은 안감, 본래 안가기도 했고 롯데니까 안감
이정도면 gs나 cu가 절을 해야 겠다, 할거면 제대로 하던가
GSCU 떡상
이번 네고왕 편에 대한 감상은 이 두 개 장면으로 대신합니다.
오 나만 그런줄 알았는데옛날부터 세븐 실속없어서 잘 안가게 되는, 지에스나 씨유에 비해 가야 할 메리트가 딱히없다
여러분은 지금 돈쓰러갈때 또 어디를 거르면되는지 배우셨습니다 저거까지 제조사들한테 비용으로 뜯어낼듯
다음주 금요일 네고왕 기대할게용. 얼른 일주일이 지나서 담주에는 무슨 네고하실지 기대만빵
세븐 별로 가기시른데 집에서 가까운 편의점이 세븐 밖에 없네 후
이번 세븐편은 확 땡기는게 없네요.
진짜 bbq회장님 대단한 거였다
여긴 분위기가 기가막히네
장영란씨 재미도 없는데 시끄럽기까지해,
네고 과정 너무 연출 같다
주변에 세븐일레븐이 없는데,
삼각김밥MD 유튜브 담당자 뻔뻔하네 토핑이 엄청 많이 들어있다고 담당자들이 현실파악도 제대로 못하네 인터뷰보고 정뚝떨
이래서 세븐일레븐을 안가는구나나도안간다
영란언니 맨날 힘든데만해 화이팅
언니 입담 너무 좋아요
Gs25라면 어땠을까 이번 네고는 진짜 메리트가없다
저런식으로 나오면 그냥 촬영 중간에 접으세요, 제작진들도 어느정도 다 알텐데, 뒷광고 받은게 아니라면 그냥 진짜 접고 촬영 하루만 더 하는게 맞지 이게 뭔가요 네고왕인가 광고왕인가
호탕한 웃음 그리워 bbq다시 보러갑니닼
어떤게 괜찮아요
점주는 울고갑니다
진짜 진지하게 세븐일레븐 가는 사람있나로주변에 아무리둘러봐도 다른편의점 없을때 마지막으로 가게되는게 세븐일레븐임대대적인 혁신이 필요한 편의점같아보임이번 네고왕보고 절대 두번다시 가고싶지 않아진건 처음,
편의점은 1등브랜드 GS25가 모든면에서 최고예요 CU 세븐 못따라와요
대형 마트 네고해주세요 이마트. 홈플.롯데 등
, 영란언니 진짜 고생 많았어요
쿠키영상 개웃겨
아니 진짜 거짓말은 왜 하는거야 앞으로 세븐일레븐 안갑니다.
지네 마음이네 gs cu 간다
아니 세븐일레븐 이딴식으로 네고할거면 왜출연한거냐 이거는 기본으로 햇던거아닌가
처음으로 네고왕 보면서 사이트 접속 안해봄.
세븐일레븐 망해도 괜찮아
올리브영도 부탁해요....
장영란 계속좋은거 나만 언니 진짜사랑해요
이누나 최초로 짜증난거같다
세븐일레븐 일본 기업으로 알고 있어서 잘 안갔는데 역시 gs가 짱이네
헐 롯데 계열이 였구나 몰랐네 역시, 세븐 믿거다
읭 나 세븐일레븐서 저당 아이스크림 구할 수 있어서 좋았는데 딴데선 안 파는
엔젤인어스는 괜찮았는데
엔젤은 훌륭했다 가격도 훌륭했다
세븐일레븐은 진짜 촌스러운느낌물씬 깔끔하다는 느낌 한번도 받은적없고 과자도 다른데는 원플원 다양하게 하는데 세븐은 원플원 거의 안하구, 집앞 세븐있으면 한길건너서 cu나 gs 가요 전
세븐도 먹을거 많은데 괜히 롯데라고 또 반일정신 풀가동했노
솔직히 까놓고말하면 도시락퀄이나 pb상품 퀄도 3사 다 차이없지 그리고 쾌적한 인테리어는 거꾸로 말하면 결국 점주에게 인테리어 업데이트를 강요한다는건데 뭔 좋다고 그나마 gs는 나만의냉장고로 행사상품 넣을수있는건 진짜 좋고,
응응응응응응 PB상품 어차피 같은 회사에서 주문한 회사만 다른건데
yunseo 새콤달콤 5종 다있어
아 솔직히 세븐거 도시락 진짜 실망많이함 지에스도시락이나 씨유도시락이 낫다
엔젤 맛있던데,
네고는 지리멸멸하지만 저는 개인적으로 세븐일레븐 도시락이 가장 훌룡하던데 낙지볶음 도시락이랑 의성햄마늘 도시락 아주 훌룡함 군고구마도 가장 세븐일레븐이 맛있음 (개취니깐)
이제까지 네고왕중에 제일 감흥없고 관심안가는, 회사 밑에있어도 안가
세븐이 일본에선 참 잘돼있는거 같았는데
네고왕 중에 댓글 이렇게 부정적인거 첨보넹 기존에 했던 행사랑 이미 내부적으로 다 정해놓고 별로 장영란 네고 해줄 생각도 없는듯하고, 회사 내부 분위기 자체가 저런거 같네, 네고왕 통해서 이미지만 더 안 좋아진듯
올 편의점 네고왕 미쳤다, 하고 들어왔는데 진짜 미쳤나보네
Gs25 편의점 가 주지 이상하게 우리 지역은 세븐일레븐이 많음
걍 알아서 망했으면, 롯데,일본, 원래 안갔지만 앞으로 더욱 박차를 가해 안가야지
야 진짜 경영주들한테 감사하게 생각해라
진라면 싼데
세븐일레븐 일본회사아닌가
백퍼 사장 컵라면에 삼김 조합 안먹어봤다에 한표. 그게 왜남음
2만원 사도 결국 3천원주는건가
원래 안 가던 세븐일레븐을 더 안 갈 것 같다
노재팬은 끝났나요
직원이 써준 삼행시 자화자찬하듯 보여주는거 헐, 사회생활하다보니 무슨 부류인지 딱 알겠음
어우 별로야 사장인상도 목소리도 너무별로야 홍보하려고 나온거야 그냥
이번 네고는, 잉, 스럽다
댓글보니깐 영상보기 싫어져 안봅니다요,
심지어 작은컵임 화나네 .이거,
기존에 도시락라면은 해봤다면서 삼김라면이남는다는게,
, 솔직히 나는 컵라면 삼김에 핫바도 사먹는다,
최쪼코 큰컵주면 오히려 손해다 원가두들겨보는데 드리고싶어도 점주 손해야
LinD 편의점 flex 코스 rgrg 아쉬우니과자랑젤리도
아니 큰컵에 삼김 핫바 음료까지 쌉가능인데,
작은컵이면 삼김 두개정돈 먹어줘야지
사원에서 사장까지 얼마나 갖은 아부로 올라갔을지 훤히 보이네요.
요번주 쿠키영상 넘 잼있어요깜놀깜놀
롯데는 거릅니다
엄마 걱정학생들이랑 케미 굿
사장 왜저럼, 한번도 해본적 없는거 해서 광교 효과 낼려고 했던거 아니냐고요. 이런 회사는 솔직히 해주지 말자.
이건 좀 시청한 내 시간이 아까워지는데, 기분 불쾌하네요 인정할줄 모름
역쉬 꿀잼언니 영란언니 포에버
네고왕 보면서 널디에 이어 두 번째 자력 댓글. 롯데칠성에서 잘하는 가격후려치기와 똑같이 편의점에서도 이번 기회에 롯데음료 붙여주기로 하면 될텐데, 네고왕하면서도 이미지 올리기가 아닌 이익 남기기 실현하고 싶은듯(1년차라)
gs cu 이마트24 미니스탑 끗
처음 편의점 평가가 정확하다
세븐일레븐 삼김밥 너무 진밥아님 항상 먹을때마다 진밥이여서 개별로였음
요번껀 쫌,
삼행시에서 바로 좋아요 눌렀닼
펩시 아이시스 롯데 세븐일레븐 롯데 저번 엔젤리너스는 같은 롯데인데도 시원시원 했는데 여긴 왜 이모냥이지 일본기업 주제에 인위적인 한 소리만 하고 지들이 뭐했는지도 모르는 군대식 문화 오져 아니다 사무라이 정신 받은건갘
CU GS는 가만히 앉아서 이득이네
gs는 할인상품이나 행사상품에 통신사할인까지 중복적용되는데 cu나 세븐일레븐은 안댐 갓지에스
영란언니 하드캐리진짜 너무웃겨
세븐일레븐 현장에서 말 많이 듣는데 여기서 또 터지네, 에휴
최초로 하기 싫어진다,
에휴 이번 편 그냥 한숨
응 세븐 안가
아니 이럴거면 네고왕 왜 나왔어 진짜 뭐 말하면 다 안된대 원래도 안갓지만 앞으로도 쭉 안갈게요
언니 엽떡 네고해줘요, 로제떡볶이 시켜먹고 싶은데 비싸유,
언니 우리가 사랑하는거 아시졍
엔젤이나 세븐이나 다 롯데계열.. 뭔가 좀 이상해
뭐, 네고내용에 불만이있을수있습니다.다만 직원들 비난에 회사분위기까지 뭐라할이유가있을까요 예전부터 네고왕에서 직원들 인터뷰는 상사가 없는곳으로 가장 막내같아보이는분들 따로데려와서 인터뷰하고그러지않았나요 팀장급 면전앞에서 저도GS가요 삼각김밥은 CU. 라고 인터뷰 할수있는 분위기가 마냥 좋은걸까요, 관계자도직원도아니지만 당사자분들 얼굴에직책까지나오는데 속상하실것같네요,그들도 월급받는직원일뿐,
직원이라서 욕 안하고 눈 감아주지만 편도 매일 먹으면 몸 아파져요 그러지 마세요,
라면도 지들 브랜드꺼 끼워팔고 앱도 기존앱 차별하고 진짜 별로 차라리 안하니만 못함 영란누나만 고생하고 왔네
세븐일레븐도 치킨있으면 좋았을텐데,
배떡 존버합니다
얼마나 답답하게 했으면 해질때까지 해
다음주 세븐일레븐 본사 회의때 하루만에 조회수 70만회 나왔다고 대박이다고 자기들끼리 축하파티할거 생각하면 민심은 댓글인데
제작진 일부러 이러나 영란언니가 불쌍하다, 제발 회사 선정 좀 제대로 하세요 2주째 이게 뭡니까,
소비자의 눈은 이미 자극적인 것에 중독이 되어버림. 이 상태로 계속 지속된다면 광고하는 기업 입장에서는 돈쓰고도 좋은 소리를 듣지 못하게됨. 이것은 곧 광고가 줄어 시청률이 내려가게됨. 그 다음 네고왕폐지. 이 사달이 나길 바라는거죠 그럼 계속 악플 달아요
이번 네고왕은 그닥 세븐일레븐 다케시마 후원업체아님 글케들은거같은디.
영란언니 수고하셨어요 .
눈오는날 저렇게 고생하며 인터뷰한 영란언니 힘내세욤.
방송 왜 나온 거임 더 싫어짐
응 안가
시즌1때도 있었지만 네고왕 나와서 홍보할 생각이였으면 이렇게 행사하면 안된다, 를 보여주는 또하나의 표본인듯
경영주입니다, 완전 잘팔릴줄알고 삼김 아침에만 50개발주넣었는데,_ 댓글 반응이, 폐기 다 떠안진않겠지,불안
한장면 바뀔때마다 해 지는거봐 , 고생하셨네여 ,
장영란씨 다른내고때와 다르게 지쳐보임 말끼안통하고 고지식함에 졌다 두손두발 다든듯
에고고 힘내세요
초반엔 잘 나갈거에요.
말끼라고 쓰는 분 처음 봄
맞아 끼라로스
보다가 끔, 보기불편해요
세븐일레븐은 비빔참마삼김이 최고조넘이지
돌아보니 비비큐가 선녀였다,
학창시절 때 학교 바로 앞에 세븐이 있고 좀 걸어가야하는 동떨어진 곳에 씨유가 있었는데 라면 제외 밥 종류는 학생들 전부 씨유까지 가서 사먹었던 기억이 있네요 _ 그만큼 세븐 삼각김밥이든 도시락이든 빵 종류든 경쟁력이 없음 눈가리고 아웅 말고 개선할 생각을 해야할듯
세븐 알바중인데 안온다니 너무 좋네 제발 오지마
헉 그런데 그렇게 욕할정도인가 사내 분위기는 좀 그렇긴했지만 그냥 그런갑다 싶은데
영란언니고생한다 진짜저런회사 답답해
진짜 사장왜저래 잘안되는이유가있어, 장영란 고생한다
좀 심하긴 하네
미안하다, 나도 세븐일레븐에서 알바하지만 GS랑 CU가 더 좋아
아 걍 다 마음에 안 든다, 저러니까 발전이 없지
세븐일레븐 우리집 앞에 있는데 주인은 정말 친절한데 그 옆으로 가게 됨
근데 삼각김밥은 세븐일레븐이 맛있긴 한거 같던데요 개인적으로요 괜찮았음 양은 좀 그랫지만
영란이누나 매력이 철철 넘친다
씨유 지에스야 워낙 업계 투탑이라 별 말할것도 없는데 세븐은 반응보니 이제 이마트24한테도 밀리겠네,
영란언니 열심히 하시고 진짜 재밌는데 기업들 태도가 너무 화나네
와 이분 목소리 좋당
배라 네고 해주세용,
세븐일레븐 일본기업인거 아세요 불매갑니다
해본적 있는거 찾으면 대체 왜나왔냐
롯데가 롯데했네 아몬드 초코볼 일본 한국 다르다는 거 유명하죠
GS25 CU는 머지포인트 앱 깔고 포인트 23정도 할인하는거 충전하면 통신사 할인10에다 23할인 되는 셈. 그럼 결과적으로 약 30까지 할인 가능함 근데 세븐일레븐은 머지에도 입점해 있지도 않음
기존 회원은 뭐 네
솔직히 요즘 네고왕 취지에 맞게 가는지 의심스러움 그냥 광고받고 홍보해주는거 같음 네고 했던 상품들 보면 기존이벤트로 하던거나 약간 가미해 조삼모사로 홍보해주는데 광고로 돈 버는것도 좋지만 초심으로 돌아가는 네고왕이 보고싶음
6시 내고왕 6시에 6개사면 60프로만 내고사라
세븐일레븐이 전 세계적으로 제일 성공한 편의점 아니에요 근데 한국에서는 유독 망해서 아쉬웠는데 그 이유가 있었네요
너무 광고 분위기로 갔다, 저게 뭐야 대체, 재미도 없어 , 득도 없어, 이번편은 망했네 반성좀 하고 개선좀 하소
삼감김밥 MD라는 저분 인터뷰 보자마자 껐음 장난하는것도 아니고,
이거 보고 느꼈음, 세븐은 갈 이유가 없다는 걸 오히려 네고왕보고 세븐 다시는 안감 주변에 다른 편의점 다 깔렸는데 세븐일레븐 거른다
인정, 이렇게 이미지 안좋은적없었는데 더 가기싫어졌어 7,
대표도 거짓말 뿐인걸요. 삼각김밥 진라면 증정행사 20년도 7월에 이미 한번 했었어요
su sususu 아, 이미했던거군요 롯데 문제가많네,
엥 근데 샐리드 먹은 직원 분은 결혼 앞두셨으니까 어쩔 수 없으신 거고 그냥 본인 팀원들이 오늘 도시락 먹었다는 말 아니었을까요,
크라마리치 애초에 걍 시켰겠죠 뭐 편의점 관련해물어보면 맞다고하라고
항상 잘 보고 있습니다.
역시 편의점은 gs지
와 개지린다 이번에 세븐일레븐 좀 털어야겠따 네고왕짜응
솔직히 삼각김밥 토핑은 gs cu 세븐인데
장영라님 속시원하다 토핑 적지
CU에서는 삼각김밥 300원에 5일동안 15만개를 300원에 팔았었네요 원플러스원 행사도 여러제품 많이팔고 굳이 세븐을 갈이유가
아니 왜 네고 필요하다고 불러놓고 다 막아버리냨
쎄한게 느낌이 아니고 진짜넼
갠적 편의점 음식 맛 순 gs cu 외 미만 잡 711도 경쟁 해주면 좋겟음
삼각김밥 토핑 이유식인데 풍족,
네고왕 보면서 처음으로 사고 싶단 생각이 안드는 기업, 영상으로 이미지 케어 하기도 모자른 판에 이미지만 더 깍아먹은듯
아니 여러분 이건 막 깔게 아니라 편의점은 마진없는 유통같은데 그에 걸맞는 네고를 해야지 100원 장사에서 저렇게 할인하면 안남는게 아니고 마이너스 아님
역시 롯데
요즘 왜 롯데꺼만 하냐 롯데에서 돈받았나
도시락 gs cu 세븐 삼김 gs cu 세븐 디저트 gs cu 세븐
그러니 발전이 없지 응 안가 gs가야지
말투가 무슨 아랫사람한테 얘기하는것 처럼 할 수 없어요 니가 뭘 알아요 계속 이런식으로 얘기하네 그냥 이젠 세븐은 믿고 거름
아웅 완전 유쾌 그 자체... 영란언니 더더더 잘되세요...
앱은 있는지도 모르겠고 이제 알았어도 가입안할듯 씨유랑 gs가 맛있는 디저트 훨많아 괜히 네고왕 나와서 왜 이미지만 더 더럽히고 가세요, 아휴 네고왕 보신 적이 없는건지 안나오니만 못함 걍 영란언니 넘 수고했어요
요즘 세븐일레븐 보이지가 않는데, 진짜 최근에 한번도 못봄
컵라면에 삼김은 남긴다고 뭐라하다가 갑자기 도시락에 컵라면그냥 아무말 대잔치인가,
보는 내내 인상이 찌뿌려진다
나 이제 세븐일레븐간다
세븐 안가
유튜브 댓글로만해서 인터뷰하는 것도 있었으면
그냥 한국시장에서 물러나는게 나을듯 유니클로 세븐일레븐 뭐가 달라
근대 구지 세븐은 좀
세븐일레븐은 그냥 음료수 한캔이랑 담배 한갑 사러가기좋음 다른건 산적 없음 안끌림
다시봤는데 표정 띠꺼움
유니클로는 좋은 기업이지. 싸고 질 좋고
유니클로랑은 다른듯 유니클로는 정치적인문제로 안가는거고 세븐은 품질자체가 구림
nicole 유니클로도 일본합자회사 세븐일레븐도 일본합자회사 브랜드네임으로 일본에 지불하는 로열티만 어마어마
유튜브 담당자가 일 안하는 듯
영란이 누나덕분에 앞으로 거를수 있는 업체확인했어요 감사합니다
네고왕 cu랑 gs도 한번 가시죠 정말 궁금해요 어떤 결과가 펼처질지 뭐 뻔하겠지만
세븐일레븐은 네고해도 별로 안가고싶다,
세븐일레븐 더럽고 불친절한 매장이 대다수라서 잘 안갔는데 이영상보고 다시는 안가겠다고 다짐했습니다,
홍보는 하고싶은데 손해는 보기싫고 이미지는 좋아지고싶은데개선할생각은없고 돈만만지고싶다이거네
중대장은 실망했다,
영란언니 최고 ,엄지 척 보는 내내 가슴치면서 답답한 적 처음이예요. 세븐은 답이 없어 속이 답답해 꽉 막힌 느낌으로 보는데 영란언니 덕에 속이 쏴악 뚫리는 기분, 근데 네고 해 주는 세븐일레븐 욕하고 싶은 이유가 뭐죠 네고해줬다는데 계약한 것 같지 않은 기분 이것도 처음 느끼는 기분이네요. 네고왕 계약체결 완료 후 방송보면 바로 할인된 가격으로 물건들 구매하느랴 혈안이 되어 바빴는데 이번 세븐은 기대할께 없는 것 같아요 ,
컵라면을 큰 걸로 주든가 진짜 짜네
세븐일레븐은, 고구마느낌이
난 무족권 gs 세븐 안간지 몇 년된듯 네고왕 할인보고 정떨어져서 더안갈듯
딱 세븐은 거르자 가 나왔네,
내가 하고 싶은 말 댓글들이 다 해줬다
솔직히 세븐일레븐이 편의점 브랜드중엔 제일 하위 이미지, 삼각김밥이랑 도시락두 별로여서 이 건물 사람들 다들 보면 바로 옆건물이 세븐일레븐인데 안가고 걍 이백미터 걸어서 GS가지요우,
GS는 광희때 갔었고 대박이었어요 세븐꺼 보고 어이없어 GS꺼보고 힐링하고 왔답니다.
설그림 오오 저도 당장 보러가야겠네요
한블럭 너머에 gs cu있는데 밥도 별로고 행사도 안하는 세븐을 왜감
메이저 편의점에서 솔직히 많이 밀리는데 더 나락가는길인듯, CU GS 1승 추가
자기가 다니는 직장 그 해당제품이 최고라고 느끼면서 다니는 직원 마인드가 좋긴하지만 이건 쫌 적당히 해도 그냥 , 다닐수있으니 발전이 없는느낌 다른 경쟁사들은 최고를향해 달려가는데 세븐일레븐은 그냥 그냥, 세븐일레븐 하면 딱히 생각나는게 없뜸.
영란누나가 최고다.
그냥 영란언니 고생 많으셨어요
안봤는데 댓글 보니 안 볼래요
원래도 이미지 별로였는데 더 나빠졌네 잘가슈
신라면 증정 얘기 할 때 식겁하는거 보소자사제품라면이랑 단가 제일 싼 진라면 골랐을때 이미 게임끝임.
달갑지 않아하는 찝찝한 네고 이쪽도 싫다 이거예요 발전 없을 회사 분위기 그렇게 대단한 자사 식품 직원들끼리 많이 사드시길,
네고해도 GS CU갑니당 어차피 세븐 네고해도 타사들 관심없음 워낙 안가서
사장 최악 개띠꺼워 진짜 최악임 아무리 skt여서할인안되어도gs가는 이유가있따 어후 자사제품만 할인하고 이번편처럼 짜증나는건 처음이네 영란언니 진짜 불쌍하다
아니 네고왕, 네고왕이 이제 한번도 안해본 그런 거를 해야지 .
세븐일레븐 삼각김밥도 도시락도 맛도 없으면서 네고를 할거면 시원하게 하던가 하는둥 마는둥 차라리 맛있는 gs25나 cu를 가지
잘봐요 네고왕 이번에도 해냈네 참치마요는 세븐이 젤 맛있움
아 스킨푸드 그립다
근데 다이소 뭐에요, 어머님들이 저렇게 많이들 가시는구나
간신배는 좀 그만 나와라고
어 저도 가격틀림 두 번 있었어요 가격 쓴 거랑 계산가격 달라서 물어보면 올랐는데 못 바꿧다, 상습이었네요
와 저도 가격틀림 편의점 자주 가면서 진짜 많이 있었는데, 상술이었군요,예 , 정떨어지네
신라면이나 육개장 했으면 라면먹을라고 삼김 샀을텐데 에휴
어차피 둘다 마진 없다고 했지만 그래 마진은 안남겠지 근데 신라면 하면 확실한 적자라는건 아나보네
LinD 진라면 원가가 싼가, 컵라면중에 가장 싼 라면이 육개장인데, 정가는 육개장이 더 낮을텐데
chjxxng ch 진라면 원가 제일 싼 거 맞네요
진짜 대표 수준 봐라,
산김은 세븐 아니다 gs다, 씨유는 빵종류나 디저트가 맛있는거 많고 세븐은 그닥 모르겠음
저거 그냥 세븐 앱 기존유저도 새로 계종파서5천원 할인받는사람 생길듯요
장영란의 재능이 아깝다. 네고할 회사만 잘 선택해주면 빛을 발하겠구만.
일본롯데 세븐일레븐 롯데 거 결론 세븐일레븐일본롯데
이번네고는 참, 회사도 잘골라야할듯
세븐일레븐이 일본회사라 그럼 옛날거 절대 못버리니까 올드하지, 완전 수직구조의 교과서 높으신 늙은이들 비위 맞추려니 트렌드를 못따라가는거
반려동물쪽도 해주셨음 좋겠다
첨부터 편의점한다고 할때부터 세븐 일줄알앗지만, 네고 한건지 만건지, 솔까 네고왕하면 어찌됫든 사먹은면 이득일거같아 사먹는데. 세븐은, 갈일 없을듯하다
아 영란언니 열심히하고 재밋어서 좋은데 기업들이 자꾸 왜그를까
네고도 적당히 해야지 기업이 돈이 남겠냐
아 쿠키영상 개멋있어
아니 두번째 인터뷰 당허신분 몸 뒤로 기울면서 피하는데요
세븐일레븐은 삼각김밥 도시락 이런 거 맛있는 거 하나도 없음, 삼김이랑 도시락은 지에스.
저러니 올드하지 세뇌집단도 아니고 네고왕 보다 짜증나서 댓글 달게 되네 직원들 마인드부터 좀 고치세요. 새로 부임한 대표 마인드가 저 모양이라 직원들도 마인드가 저 모양인가, 아무리 사회생활 한다고 해도 네고왕 나와서도 저 정도면 뭔 마케팅을 하겠다고 네 gs cu 만 가겠네용 올드하고 누리끼리한 세븐일레븐 절대 안갑니다
일본회사라 사람들도 일본인화 된건가 사람들이 왜 저러지
그럼 안한다고하던가 이렇게 네고하면 광고효과로 기업은 더 이득보는거 모르나
세븐 누가 가
손해는 보기싫고, 다시 떡상은 하고싶고,
절대 발전이 없을 기업. 본인들 상품이 젤 좋다고 하니 소비자들이 뭘 원하는지 뭘 불편해 하는질 모르지, 집에서 1분거리인 세븐 안가고 5분거리인 gs갈 정돈데,
역대급 노멀한 네고다, 평소 하는 이벤트 수준이네, 직원들을 보니 회사 분위기도 잘 알겠고, 수직 상하관계 확실한 문화에다 비판 수용 못하는 회사구만, 그러니 세븐일레븐 아무도 안가지, 10000원사면 2천원 할인 3천원 할인 이거는 카드사에서고 할정도인데 매력이 있나 거기다 삼각김밥 속에 소스만 발려있는데 딱히 가고픈 생각없네 . 이때 gs 랑 cu에서 1000원에 두개 붙여 팔고 30 할인 때려버리면 벙 찌겠네,
세븐앱 가서 봤는뎅 우선 만원이상은 무조건 사야하는겨 할인이 있든 없든 그러고나서 무슨 적립리워드 생기면 2천원 쿠폰 주는건데 받을지 못받을지도 모르는 상태에서 만원이상은 무조건 사야됨, 약았음,
네고에 관심 안가는 유일한 편일듯 그냥 6시내고향만 기억에 남네
일단 세븐일레븐 집앞에 있는거 아니면 찾기 힘들고 , 네고내용도 이번엔 별로라 그냥 뭐랄까 흥보 느낌
세븐일레븐 일본 기업 아닌가요 네고왕 회사 선정할 때 좀 가려서 했으면 좋겠네요, 이미지 안좋은 회사들이 이미지 바꾸려고 네고왕 나오는거 같아서 요새 좀 별로,
아 세븐 넘 별로다, 우리 집앞에 세븐밖에 없는데 굳이굳이 좀 더 걸어서 지에스갑니다 세븐 먹을것도 없고 지점마다 차이가 있겠지만 여기는 항상 텅텅 비었음 네고왕 떴길래 기대했더만 저게 뭔 네고임 계속 지에스나 가야지
네고왕 보다가 중간에 에잇. 하면서 나가긴 처음 왜 방송 나왔는지 이해안감
삼김 내용물 많이 해달라고 왕이랑 네고하는 내용 없는거 보니까 그 부분은 통편같은데 진짜 말이 안 통하는거 같다
일본기업이 일본했네
와 나만 불편한줄알았는데 사람 생각하는거 다 똑같넹 네고 하기 싫어하는 표정과 말투와 참 세븐 할말하않
저기 성신여대아닌가 헐,
저도 같은거리에 세븐 씨유잇는데 무조건 씨유감
저랑 똑같네요 세븐 1분거리 gs 5분거리인데, 세븐 일년에 한두번가나 , gs는 택배붙이고 받으러도 많이자주자주감, 그냥 뭔가 늘 푸짐해보이고, 알바도 착함, 세븐일레븐은 어쩌다 한번 가도,뭔가 ,변함없이 그대로인것같은기분, 발전이없어보여 분위기부터, 물건들이,
저도 5m 거리에 세븐 100m 거리에 gs 있으면 무조건 gs감 cu는 gs 없으면 차선책. 나만 그런 게 아니라 사람들 다 똑같구나.
David Lee 제로사이다 11 씨유도 하는걸로 알고 잇음
유진 마자영 씨유도합니당
그리고솔직히 편의점3대장 중에 PB상품 디저트 이런거 쌉딸리는거
일본이랑 뭔상관
안가요 안가
안가고말지, gs나 cu가서 통신사 할인받고 사는게 더 나을듯,넘나별로
영란 누나 미안 세븐은 아닌 거 같아,
이미지 더 깎임
세븐일레븐 일본꺼 아닌가
편의점 네고래서 CU인가 하고 들어왔는데 세븐이네 이번편은 네고왕한텐 미안하지만 씨유갈란다 씨유 지에스 체고
그니까 지금 저번 gs네고왕이랑 비교해서 gs 홍보해주는거죠
네고가 좀 막무가내다.
달라스튜디오 일본기업 왜이렇게 띄우지 .. 달라스튜디오 주주가 일본인인가 .. 우리나라 기업도 많은데 일본기업은 좀 거르자 달라스튜디오 제발 정신챙겨라.
Gs해주세여 세븐시러, cu도 지에스도 있는데 굳이 일본거 가기시룸
이야, 이런 사람만 한바가지니
댓글다공감, 삼김 밥알퀄리티 세븐이 제일별로임, 10년전 초기 삼김먹는 느낌
편의점 한다해서 좋아했는데 장난하나 이미지만 더 안좋은 듯
세븐일레븐 최고네요 씨유 갈게요 그냥
통신사 할인 받으면 천원당 백원150원인데 뭐하러 자사앱씀 gs처럼 혜택이 좋은것도 아니고
앜 나도 이생각함
물 2리터 6개도 있음
광희가 했을때 피디가 말했었죠 그 당시에 기업들이 그렇게 반가워 하는 방송이 아니라고, 아마 지금은 홍보가 좀 되는편이고 일본기업들이 눈치껏 발빠르게 움직여서 하는걸거에요 매주 하나씩 해야하는데 잘 안들어오면 어쩔수 없이 해야겠죠
광희가 gs했어서 gs는 굳이 안할거 같고 미니스톱이나 씨유가 해줬으면 좋겠네요
쿠키 너무 죠아 네고왕 영란언니 때문에 본다
이번 시즌 섭외는 대체적으로 망한 느낌이고 영란언니 영끌해서 살리시느라 수고 많으십니다
말진짜 너무 재밌게하셔세뇤아침마다회읰
백종원 골목식당처럼 뭐 나오기만 하면 잘되는줄 아나보네
응 안사. 한번도 안해본거 하자고 찾아간거 아닌가,
기업들 지금 두찜이랑 세븐일레븐 상황 보셨죠 한번 크게 쏘지도 않고 구매 과정도 쉽지 않아요 이제 다음편에 나와서 좋은 분위기 이끌면 대박 터지는 겁니다. 기회를 잡으세요
Gs도시락 맛있던대요
기존유저는 20 (불쾌) 신규유저는 30 (찜찜)
난 지에스나 씨유가 더 좋음
편순이로서 편의점네고 보자마자 식겁했, 습니다 휴 ,
진짜 네고왕 보면 볼수록 1화인 BBQ가 개레전드다, 점점 네고왕 초심 잃는듯 영란이누나 너무 잘하는데 제작진들 제대로좀 하자 시즌2 논란이 너무 많다
국민은행 유저라서 입출금 수수료 무료인 ATM 때문에 이용함
이거 점점 네고왕이아니라 그냥 홍보왕이되는것같네
완전 통크게 네고 하시네요 최고
장영란누나 진짜 수고 많이 했어요, 근데 진짜 사장, 너무 별로다
인매너 좋은 뜻으로 말한거에용
네고왕 기업 선정할 때 호의적이지 않은 곳은 제발 안하셨으면 좋겠어요 한번도 안해봤다고 계속 반복해서 말씀하시는데 그럴거면 뭐하러 네고왕에 나오겠다고 하셨는지 이해가 안되네요
영상 뒤에 스벅 안나오니까 훨씬 보기 좋네요 그 전 영상들 보면 내고는 다른 회사에서 하고 뒤에 스벅 광고 마냥 영상을 붙여서 좀 불편하던데 오늘 영상은 깔끔한게 좋네요
안갈게 걍 제발 쑈하지마
이마트24 요즘 치고 올라오는데 세븐일레븐 짜네 짜
역대 네고왕 시리즈 중 최악의 네고인가 폭 넓게 했으면 아쉬움이 할인율도 없고 끼워 넣기식은 이해불가다. 그나마 최고는 삼각김밥 컵라면인가
네고왕 왜나온거임 개답답하네 영란언니 고생하셨다
진짜 별루, 그럼 왜함
저희 고모가 세븐일레븐 전점주 신데 세븐가지말래요. 회사 운영구조도 이상하고 점주 쪼기만하고 재계약할때 수익을 슬라이딩방식으로 깎아내린다던데 사실이랍니다. 고모가 cu 로 점포갈아치우셨는데 세븐하던때 보다 회사대우가 좋다고하시네요. 영란이누나 이참에 cu네고해주세요. 세븐네고해도 안갈거예요. 세븐아 기존하고있는 점주들한테 잘해줘라 그게 니네가 살길이다. 회사 혜택이 좋으면 알아서 인지도가올라고 일하는 사람도 알아서 더열심히 매장관리한다. 세븐 만년 꼴찌 확정기원..
세븐일레븐 뭘하던간에 cu나gs갈듯
약간 눈속임같은 느낌이 없지않다,
알바생 시급가지고는 네고 팍팍하면서 고작 삼김에 컵라면이라니,
그냥 Gs 가고싶어진다,
와, 장영란
제일 웃겼다
제작진 제발 기업좀 신경써줘, 울 언니만 고생하네
전직 제스편순이 현직 세븐편순이 삼김 제스에서 사먹슴돠 폐기 나오면, 라면에 말아먹어요 부족하쥬 토핑 사원들 눈치 보는것봐
짜피 일본기업이라 안갔는데 더안가게되는 매직
별다른 생각없이 봤는데 역대급 민심이 안좋네요 하긴 딱히 좋아보이는 네고는 아니네요 자사앱에 신규회원까지 하는 행사에 쿠폰도 짜고 애초에 집근처에 세븐이 없음
네고왕 제작진들과 네고하러 나오는 업체들 제발 양심 좀 챙겨서 제대로 컨텐츠 구상하세요 장영란씨한테 업혀갈 생각말고 원래 단가도 싸고 재고 많아서 행사 잘 붙는 품목 갖고 나와서 네고라고 명목만 갖다 붙이면 소비자들이 모를거라 생각하나 참, 글고 컵라면 소컵에 삼김 갖고 너무 많아서 남겠다고 뭔소리를 하는 건지, 진정성 있게 하세요 좀
마케팅 팀장이나 되시는 분이 세븐일레븐에 대한 사람들의 첫인식이 우리나라 최초의 편의점이다 라고 답하는거 보니 저런 생각 가지고 있는 분이 팀장 자리하고 있으니까 절대 성장은 못하겠다 라고 생각되네
몇개월 전에 먹어 본 세븐 삼김 별로던데, 바뀐건가
하지싫으면 하지말지 저게 뭐야, 네고왕인데 매우 짜네여
사장 태도 와저래,
빙그레가서 엑셀런트 내고 해주세요.. 맛있는데 너무 작고 너무 비쌈,
아 이 아하 자꾸 생각나게 만드넼
삼김 안에 속재료 진짜 꽉 차있는 거 보여줘야겠네 요즘 CU에서 참치마요 참치비빔 전주비빔 이렇게 3종 안에 속재료 작정하고 많이 넣어서 팔고 있음 물론 가격은 그대로 천원
삼김 도시락은 지에스 디저트는 씨유
그래서 뭘 네고한거야
영란 언니 진짜 고생 많았어요,
보면 볼수록 너무 재밌고 네고도 잘하시고
영란언니 네고왕 넘잼잼 너어어어어무 네고 잘하구
우리 동네 세븐 알반 카운터 자리에 장판깔고 누워서 핸드폰 보다가 손님 들어오면 헝크러진 머리 그대로 일어남 진짜 드럽고 그냥 분위기가 너무 싫어서 가기가 싫음 물건도 별로 없고
최초면 뭐하나 후발주자들한테 다 따라잡히고
진짜 알바하는데 세븐 홍보는 역사가깊은 도시락도 맛없어 삼김도 맛없어 그냥 다른편의점 가세여 물론알바는 세븐에서
최초면 뭐해 손님들은 그거 홍보에 써도 관심도 없는데
솔직히 세븐일레븐 삼각김밥 3사 대형 편의점중 최악이다, 진심 부실하다 맨밥 먹는 느낌이크다,그래서 안먹는다,
직원분들 왤케 열정도없어보이지, 오히려 더 가기 싫어졌어, CU GS25 같은 강적이있는데 뭐가저리편해,
라면 없을때 음료준다고 하면 안먹을거 같은데 뭔 음료인줄 알고 그냥 gs 가서 kt 10프로 할인 받는게 더 편할듯
아싸 세븐 자주 가는데 넘 좋당 . 참고로 직원 아님
태어나서 세븐일레븐 안가봄. 이거 보고 계속 가지않게 될것같음 직원들 지에스편 안봤나봐
지금까지 회사이미지가 제일 별로였음,
세븐일레븐보단 미니스톱 해주지,
네고왕에서 이렇게 솔직하지 않은 직원들 처음 봄
뜬금없지만 사장 인상이 한성깔할꺼같음 직원들 쥐잡듯 잡을꺼같음
타겟 좀 잘 잡아 주셨으면 합니다. 갈수록 브랜드 선정이, 네고 소재도,
세븐 교동짬뽕이랑 비빔참치마요 개맛있눈데, 욕만 먹으니가 안타까움
소름돋는다 세븐일레븐이 최고라니 제일 안가는 편의점인데,
이 댓글 보고 뭐 한다고 나오기도 전에 세븐일레븐인거 예상했다
맞아요 실제로
라면 물량얘기떄문에 직원왔을때 사장이 얘기해 괜찮아하는데 뭔가 쎄하더라고
괜히 사원에서 사장까지 가는 게 아니지
원래 롯데가 위에서 아래로 쥐어 짜는 스타일임.
짬밥이 24년이라는데 그정도 포스는 있겠지요 사원부터 올라온건데
안타깝지만 현실인듯. 위로올라갈수록 속된말로 칼들어오니깐. 시기와 질투가 없겠나
장영란 언니 진짜 너무 웃겨욬
일본기업 세븐일레븐을 왜 네고를 하는거죠, 이미지 안좋아져서 사람들 안가서 난 보기 좋던데, 더 안좋아지길 바라고 있는데, 이런방법으로 다시 안일어 났으면 하네
솔까 기업들이 네고왕 한 방이면 민심이 돌아선다 기업의 이미지가 상승한다는 크나큰 착각을 하고 있는거 같은데 진정성없으면 바닥으로 간다
휴 gs네고아녀서 다행이다,
GS25 가야지.
영상 보고 괜찮은 것 같은데 뭐가 문제지 하고 GS25편 보고나니 욕하는 이유를 알 것 같다. 진짜 사람들 말대로 기회를 줘도 발로 차는 격이네
2년전에 동네 세븐일레븐 점포정리한다고 남은 물건들 전부 10퍼센트에서 최대 70퍼까지 할인했었는데 세븐일레븐 네고왕 넘 시시해 차라리 망해버려서 모든 세븐일레븐 다 재고할인하면 사람 좀 몰릴려나
편의점 알바생인데 자주 채우라는 말 보고 식겁했네
하아 저런 태도로 할거면 네고왕에 왜 출연하겠다고 한걸까 인터뷰와 네고에 임하는 자세가 곧 소비자의 마음을 사는걸 모르나봅니다
네고 해주면서 욕먹기 쉽지 않은데
우리 영란언니 좋은데 좀 데려가세요 ,제작진분들, 저런 귀한분데리고 ,왜자꾸 ,
비교해서 미안해요 근데 예를들어 머지포인트 gs cu 20프로 할인 번갈아하는데 통신사할인 10퍼들어가면 총 30퍼인데 굳이 만원을 채우기가,
진짜 베스킨라빈스 네고 갑시당 .. 너무 기다리고있어요
궁금해서 그러는데 권혁수는 무슨 논란이 있었죠,
왜 굳이 또 잠잠해지니까 들이 밀면 되겠지 하는 건가 NO JAPAN 벌써 잊은건가요
711에서 먹은거라고는 멘토스밖에 기억안나는 사람
포스기 먼저 신형으로 바꿔야됩니다. 그래야 행사도 쉽게하고 쿠폰도 쉽게 씁니다. 결제도 쉽게 끝납니다.
도시락에 방부제 안들어갔다는 말도 못믿겠,
세븐일레븐은 좀,
지에스 최고 삼김은 씨유 최고
영란온니 넘귀여웡 언니때매 끝까지 참고봤어영,
뭘 네고한거야 저럴거면 네고왕 왜찍었어
장영란 언니가 고생이많네요, 저런 분위기에서 이만큼 네고하신것도 대단한 것 같고 세븐일레븐은 네고왕 광고하려다가 이미지만 깍였네요
이 정도 할인율과 혜택이면 경쟁 편의점이 맘먹고 엿맥이려면 걍 방송없이 지들끼리 더 좋은 프로모션 해도 되는 정도다,
롯데가 롯데한다
이번 네고는 진짜 안가고 싶네
진짜 삼각깁밥 MD 가식적이다 토핑이 많데 어차피 안갔지만 더 안가야겠다
세븐일레븐 일본기업거 아니에요
맞아요 정작 마케팅 효과를 보는쪽이 난 아쉬울거 없다는 태도네요 그렇게 스스로 대단하면 네고왕 출연은 왜 했던건지 의심스럽네요
유료광고라는거 보니 기업에서 요청해서 하는거 아닐까요,
기업요청해서 하는거에욤, 1억이라던데
부자가되꼬얌 요 어디서 누가 말했나요
네고왕은 이런기업 걸러서 광고안하면 네고왕도 같이 나락갑니다. 요즘 위태위태한거같아요 워크맨처럼 안볼수도있게됩니다
네고왕이 요청 하는게 아닐까요 롯데도 반응 좋아서 롯데백화점 엔제리너스 세븐일레븐 했고 앞으로 롯데리아 롯데시네마, 도 할듯
부자가되꼬얌 저도 1억 초 중반이라고 들었습니다.
근데 마케팅도 마케팅인데 사실 기업입장에선 손익 생각을 안할 수도 없긴 하고, 행사 적자가 너무 크면 결국 직원들 성과급만 깎을수밖에 없어서, 딜레마네요,
알라딘 삼각김밥에 라면 물 증정은 원래한번씩 하던 행사엿어요 네고왕이 아니여도요 네고왕이라서 한번하는느낌은 다른거죠
기업에서 돈주고 출연한거, 네고왕 정도면 1억 하고도 남지. 조회수 좀 나온다 하는 유튜버 브랜디드 컨텐츠 하나 하는데 아무리 싸도 3천5천만원은 드는데 네고왕은 뭐,
저도 회사 마케터한테 들었는데 기업에서 요청해서 네고왕이 돈받고 하는거에요 1억 정도한다고 하네요.
진짜 이정도는 대강 준비해서 치고 들어오겠다.
프로모션 안해도 세븐일레븐 안갈듯
, 장영란 님도 이거 찍으면서 어이없었을듯
갑자기 gs랑 cu가 우리도 한다 하면서 삼김에 컵라면 붙여주면 웃길듯
많데x 많대o
저게 공시야, 중학교 국어시간에 배운거 같은데
아니 26인데 기에 밀려서 몸이 한쪽으로 치우쳐져 찌그러졌잖앜 웃기네 온몸으로 당황 놀람 표현되고 있는게
세븐은 일단 포스기 부터 바꾸세요 구닥다리입니다 다른 편의점은 업데이트도 되고 세련됐는데 세븐은 몇년째 구립니다 제발 타사랑 비교좀 해보세요 툭하면 삐삐 소리만 나고 제발
오늘따라 정신없는 편집
와우 영란언니 말 정말 잘하신당
음 뭐랄까 코로나때문에 다들 어려우니까 같이 고통분담해서 잘 살자 의미에서 사실 안가는곳도 한번씩 사먹기도 하고 또 네고 하겠다는 생각이 좋아보여서 네고하면 한번씩 갔는데 뭔가 이번 세븐일레븐 편 보면서 아 맞다 우리나라 대기업이 좋은 의미로 할리가 없겠구나 다시 깨달음. 물론 뭐 대기업이 다 안좋은건 아닌거 알지만 참 쓸쓸하네요 . 이런말 하고싶지 않는데 롯데 계열사 답다는 느낌
진짜 회사에서 세뇌교육하는거 아니져, 좀 무서웠어 이번편,
근데 세븐일레븐 왤케 조롱하는거 삼각김밥하나에 컵라면 주는거 괜찮은데
원래 안갔는데 절 타편의점 기회입니다. 자 네고왕 도전 하세요.
댓글도 보고 영상도 보니까 편의점 알바하면서 세븐이 포스기 젤 구식이라고 들었는데 그 이유를 이해했다,
아우 , 내가 보는데 아슬아슬하네 장하다 장연란
엽떡 좀 해주세요 저 진짜 뭐 해달란 댓글 잘 안다는데 흐어엉 진짜 엽떡 이후로 우리나라의 떡볶이 가격이 확 상향평준화된 거 같아서 속쓰려오
다른 곳에서 네고왕 아니어도 하는 행사(솔직히 더 별로임)를 생색 엄청 내네요
이 영상에서 영란 언니가 다 했다. 고생하셨어요 711 회사 분위기 보여주셔서 감사해요.
세븐 지역화폐도 다 안하고 매출 좋은곳만 골라서 하던대 우리지역,
이번주는 별거없네,
저런 분위기에서도 살리는 영란언니 진짜 리스펙, 언니 고생했어요
코카콜라 회사 가격좀, 몬스터 코카콜라 가격이 어느순간부터 오름,
모두가 아는 사실이지만 세븐일레븐 삼김 그냥 맛없음
평소에도 올드하고 제품 구성이 알차지 못하다는 생각을 가지고 있긴 했는데 본사 직원들 자체가 저렇게 고이고 썩었으니 편의점이 나락으로 갈 수 밖에
롯데 계열 유독 많이하는거 같은데, 볼때마다 뭔가 답답하다, 직원들은 회사 눈치보느라 소비자 공감은 하나도 안가고 대표이사들은 진짜 딜하듯이 최저부터 치고 이런거 해본적이 없다 마인드고, 이런거 마케팅하려고 진행하는거 아닌가
언니 최고. 언니 최최고. 언니 킹왕짱
난 그래도 일본기업은 사용하지 않는다 GS 가자 대한민국만세
일본 세븐일레븐 갈빠엔 한국 gs나cu간다
세븐일레븐 믿고 거르지
언니 최고.
세븐일레븐, FF먹으러 가본적은 한번도 없음,
시어칸 사이칸
저..이 영화 봤어용..
이건, 정글북인가
이거 정글짐아님
잘 보고 갑니다.
동물들 얼굴이 너무 이상해 디즈니꺼가 cg는 더 잘했다 차라리 배우 얼굴은 따지말고 목소리만 하지 너무 부자연스럽운거같아요,
왜 보여주다 맙니까 감질맛나게 말야 구독과 좋아요 받을려면 풀로 올리세요
이거어릴때 애니로본기억있는데
저도이거 밨어요 학교에서,
오 .. 저 이거 봤어요
다시 보니깐 재미있다
오오, 닥터스트레인지
저거 연극으로 봤었는데,
배우들이 직접모션캡쳐를 해서 배우들 얼굴이 섞여서 그래요
맞아요 이상하게 됐어요
어쩐지 바기라얼굴에서 베일 특유의 연기나오더라
동물얼굴에 사람감정이 묻은 얼굴을 넣으러면 어쩔수 없는듯 실제동물같으면서 웃는얼굴이나 찡그리는 얼굴을 표현할 수 없으니깐요
존 패브로의 정글북이 호평 받은 이유가 동물들의 리얼리티를 강조하기 위해 최대한 현실성을 토대로 동물들의 cg를 고안하고 그리고 뚜렷한 감정연기를 위해 자연스러운 표정을 합친 덕분에 리얼리티는 살아나면서도 감정연기가 뚜렷하게 드러났기 때문이죠. 근데 앤디 서키스의 모글리의 동물들은 너무 애니메이션이죠, 배우들의 연기에만 초점을 맞추다보니 리얼리티가 줄어든게 아쉽습니다.
난 이 작품 동물들 멋있는데
sca0812 바기라 쉬어 칸이 정말 멋있죠
참 별게 다 불편하네 어떻게 사냐 참,
유가영 넷플릭스 오리지널 모글리정글의 전설이요.
불편한 거 참 많으시네. CG로 나오는 동물영화는 편하게 못 보겠네
이상하면 마
김시선 채널은 영화에 대한 예의로 결말을 지양합니다. 참고 부탁드려요.
김시선 네
실사판을 만들거면 똑자류 이렇게 만들어야지 보고있나 일본
솔직히 개인적으론 원작소설을 잘 묘사화했다고 생각드는이유가 원래 시어칸의 모습은 2016년 정글북의 강한 모습이 아니라 야비하고 교활한 모습인데 여기선 잘 묘사했다고 생각드네요 시어칸베네딕트 컴버배치 바기라크리스찬 베일 발루앤디 서키스 카아케이트 블란쳇 나머지 배우들은 생각이 안나서,
호랑이가 그 아이를 맛만 본다는 말인가
늘 감사히 시청하고있어요, telfax
걍 노망테스트인데
영화 이름 빨리요
어쩐지 동물들이 잘생긴 느낌이 들더라
사슴은 뭔죄인가
어릴 때 정글북안본 없재
내가 아는 정글북이랑 다르네
오늘 처음 보는 유튜버신데 목소리도 좋으시고 편집도 좋네요 구독하고 가겠습니다.
곰의 앞발로 후려치면 보통 12톤의 힘이 나온다. 늑대 사망
이거 재미있는데
저거 정글북 3학년 때 담임쌤이랑 애들 4명이서 영화관 봐서 본건데 진짜 너무 추억이었고 담임쌤과 마지막이여서 더 좋은 추억이었어네요, 모글리 한번 봐야겠어요
말하는거 보고 아 정글북이구나 딱생각남 이거 만화로 많이 봤었는데
그래도 잘쓰셨어요....
크리스찬 베일도 있네요
레시라무클로바 넹
곰아, 살살했는데 실수했누,
난 책에서 이미 보고왔음 책이 그렇게 스포할줄은 몰랐는데
정글북 재밌었는데
코트 승냥이
원작이 재밌는건 함정, CG도 원작이 더 나은듯,
난 왜이렇게 하는데요가 거슬리게 들리지
넷플릭스에 모글리 밖에없는데, 정글북도 있는건가요
이거 나만 책에서 본거같냐 ,
뭐여이거 scp09 울음소리 아님
호랑이 너무 못생깃다
아니 두발로 달려 타잔도 그렇게 오버는 안해
이번 주말은 이 영화다. 그나저나 앤디 서키스가 새삼 대단한 걸 느끼네
저 아이는 커서 니달리가 됩니다.
아직 부족하지만 더 노력하겠습니다.
원작은 소설인데 cg가 어디나옴
다다음 영상에 의견 반영하겠습니다.
욕은왜함 넷상익명 뒤에숨어서 말함부로 하지마세요
안보면 됩니다
아닌데요 에베베벱
덕찬이 화나닌깐 무섭누
덕찬이 댓글 불편
음, 인가
조진우 그쪽도 남말할처지는 아닌듯 싶네요
푸른달빛 알았다면 안봤겠죠
우와 전 이 거슬리는 데요
누리 피드백감사합니다.
게 없게 얘기하네 거슬리면 처보질 말던지.
Yh J 이영상을 보기전까진 영상의 내용을 몰랐으니 못 걸렀겠죠 이제 안보면 되는거죠 그쪽은 나중에 음식점가서 음식먹었는데 맛없으면 음식점 욕하지 말고 걍 싸물어주세요 맛없으면 쳐먹질 말았어야지 그쵸
서덕찬 사소한거 하나하나 불 편해 하면서 살면 안힘드니 너도 참 독종이구나 독종이야
이제 마세요 욕지거리 하지말고
lilddong 너도 내가 이러는게 불편해서 대댓단거아니니 내로남불이 심하구나 이런 사소한 댓글 하나 못지나치고 불편해해서 어떻게 사니 너도 참 독종이다 독종이야
개 거슬리는거 영화리뷰 딴대가야지
이글 보니깐 계속 거슬린다
덕찬아 반말좀 작작해라 자기 댓글보면서 게 보기 역겨운거 모르나
오준희 말도 제대로 못하는걸보니 저에 대한 비방의 내용의 본인에 해당되는 경험담이 아니었나, 조심스레 합리적인 추론을 해봅니다 제가 학창시절때 117이라고 학교폭력 상담센터가 있었는데 아직까지 있나 모르겠네요 있다면 꼭 본인의 상황을 천천히 설명한 뒤 도움을 받아보세요.. 무운을 빕니다..
명령조로 말한거만 고치면 나도 더 말안할게요
조진우 그쪽이 뭐라하던말던 별 상관은 없어요 욕하는게 꼴뵈기싫다고하면서 같이 욕박는 수준보면 뭐라해도 별로 타격있을것 같진 않거든요
우재이 피드백 감사합니다.
서덕찬 예
서덕찬 오버랩은 먼저 유튜버한테 시비턴거는 너아닐까 피드백은 욕을면서 하는게 아니궁 과민반응도아니구 너한테 할말 해주는거야 일체감은 또 무슨소리인지 추리를 아주 같이도 하는구나. 어이구 나중에 코난되겠네 칭찬해 칭찬해
음식점이나 회사에서나 불편한점이 있거나 마음에 안드는부분이 있다면 반말하고 를 남발하시나요 대다수가 잘못됐다고 느낀다면 한번쯤 뭐가 잘못된건지 생각할 필요가 있다고 봅니다. 아니면 얼굴을 볼 수 없는 인터넷상에서만 그렇게 말을 하시는건가요 그렇다면 할말은 없구요,
죄송한데 이 댓글 수정좀 해주세용 데요라는 말을 자제해주셨으면 좋겠어요. 라든지 욕은 안해주셨으면 하네용 제댓글 문제있으면 삭제 할게요
여기 댓글단 들아 솔직히 할건 하자 솔직히 데요 거슬리자너 듣기도않좋고
저거 소설이 원작이라 잡으로 안올걸요
a b 전환 수술,
박찬솔 오 일리있어
프레디머큐리 동족인가
저거 정글북아니냐
근대 님들 하인즈 케찹이랑 오뚜기 케찹이랑 맛이 다름
아 내용듣다가 빵터짐 미련곰탱이라 생각했는데 따끔한선생
요이땅 보러가야지 감사합니다 영화후기 ,
내용은 재밌는데 데요 데요 데요를 너무 많이 해서 보는 데 너무 거슬림
컴버배치라니 아 정글북 배경이라서 펭귄이 안나오니까 다행이다
넘 웃기넹 목소리 넘나 스윗
타잔은 늑대의왕이되고 원래 늑대왕은 뒤집니다
이거 봤는데 생각보다 몰입감 괜찮지만 내 취향은 아니였,
진짜 재미있어할만한 소재, 재밌다 영화랑 리뷰
신나는 정글북 재밌는 정글북 하면서 따라부르던 애니메이션이 있었는데 추억이다, 언제 이렇게 커버렸냐,
내가 아는 애니매이션 발루가 아니야,
cg보고 옛날 영화인줄알았어요 2016년 정글북 cg가 더 실사판느낌인듯해요
목소리 어쩐지 레알 익숙해서,
데요 들을때마다 소름돋는데요.
마지막에 내 예상으론 흑표범 곰 둘 중에 박제 당한애를 보여준듯
자꾸 사이칸이래,
와 이거 정글북 만화영화로 봤는데 실사음 처음보네요
정글북은 맞는데 다른 세상에 정글북이죠
딱 봐도 늑대들이 순하고 정이 많은 얼굴이네
저 이 영상보고 영화보고왔는데 진짜 재밌어요 후회안할 영화
8분쯤나오는 브금좀 알고싶어요 너무 알고싶어요
김시선 노노 김데요 데요데요
사이칸저도 오랜만에 봐서 사이칸 이라길래 월래이름이 사이칸이였나 했는데 시어칸 이였엌
타잔의 고릴라와 정글북의 늑대의 차이
혹시 정글북인가요 맞네요
모글리 니달리
이거 그 정글북 아님
마지막즈음에 배경으로 나온 음악이 뭔가요..
그 에 이름 승냥, 영화에서도, 승냥,이는, 그저,
승냥이는 유튜버 아님
어흥..구독이랑 종을 하겠다..어흥...안하면나는 심장마비..
그렇게 아이는 니달리가 되고,
차라리 배우들 얼굴 안섞고 목소리만 했으면 더 좋았을텐데. 생김새가 하나같이 몇 부족한 애들같음
흑표범이 아니고 늑대인데요.
곰 앞발 후리기 스킬 저거 영화니깐 저러지 실제면 장기 다터지고 즉사죠 곰 멋지내요 강하게 키울려고 아 그리고 곰의 대해서 모르는분들 좀 보이내요 속도도 미쳤죠 여기 보시면 이건 그냥 일반적으로 달리는 속도구요 qnpKEA7GDw 땅바닥에서 나무 올라타는건 진짜 1도 안보태고 나루토 닌자급입니다 안보여요 밑에가 나무타는속도 M68_Aqlbu0
어 정글북 다시 나왔네
데요 데요 데요
혹시 찾으셨나요
아녀 아직 저도 궁금해 미치겟어요
호랑이 앞발 후리기도 보기엔 약해보이는데 장난없다던데 곰 후리기는 진심펀치인듯,
힘빼서 쳣겠지
저거 풀파워로 맞으면 진짜 사라짐
장기가 다 터진다고요 , 곰이 그렇게 쎈가요
seghv Fegged 네 무진장 셉니다 인간이 꼽도 안되는걍 개미급이죠 손으로 후리치면 바로 날라가버립니다 동물농장에서만 보던 귀여는 곰이 아니됴
얌전 개미급이라니 곰을 만나게 된다면 (만날일은 없지만) 죽은척은 게 도망쳐야지
seghv Fegged 죽은척 하고있으면 곰이 진짜로 죽었는지 확인하는데 확인할때 손으로 퉁퉁 쳐보는데 그때 뒤집니다
곰이 앞발로 후려치면 사람이 날아가버린다네요.
베어그릴스 오늘 저녁은 곰이죠 아주 맛있고 건강에 좋죠
장기만아니라 몸이 반톡막났을껄요 어린애니까
곰 무서운 존재임, 호랑이도 함부로 못 건드림, 곰 앞발펀치 한방이면 호랑이고 맹수고 뭐고 됨
seghv Fegged 보면 바로 튀세요 안가고 보고있으면 인생 훅갑니다
여러분 곰을 보시면 죽은척 하셔도 흑곰 같은 경우 확인사살 합니다. 도망가셔도 곰은 자동차보다 빠릅니다. 곰에게서 살려면 곰의 약점인 혀를 당겨 공략하면 됩니다. 물론 여러분이 먼저 공략될수도
HG metamorphosis 네 미쳤
곰이 앞발로 휘두르면 차가 찌그러집니다
곰 발이 무거우니까 느릴거라고 피할수있다고하는사람들도있는데 실제로는 빨라서 피하지도못하고 결국 찢기죠
에 대해서 에 대해서 에 대해서 에 대해서 에 대해서
곰한테 머리 맞으면 머리랑 몸 분리된다던데
HG metamorphosis 가까이 왔을 때 코를 온 힘을 다해 세게 갈기면 곰이 도망간다더군요
산속에서 곰을 만났을 때는 뒤를 돌아 말고 팔을 크게 펼쳐서 몸집이 커보이게 하고 뒷걸음질 하며 천천히 도망가야 그나마 생존 확률이 높아진답니다.
곰 천적이호랑이인데 노
근데 이런 곰탱이랑 보드카를 마시는 러시아 불곰국 형님들,
소름 끼치는 명장면 호랑이가 기습 특화라 그런거고 맞다이는 접근을 못 합니다. 뒤에서 10m였나 5m였나 거기까지 달려오면서도 소리가 전혀 안 나는데 그건 곰이 아니라 공룡이 부활해도 별수 없을걸요
소름 끼치는 명장면 미국에서 툭하면 목격되는게 곰이 고양이과 맹수인 퓨마 약탈하러 가는건데요, 호랑이가 체급으로 퓨마보다 당연히 위지만 맞다이로 곰을 상대할 체급은 못 됩니다. 성능이 다르다고 하셨는데 맞죠. 다르죠, 그러니까 애초에 기습형인 호랑이는 불곰에게 정면으로 맞설 일도 없을텐데요. 호랑이가 곰을 못 잡아먹는다는 얘기가 아닙니다. 정면 승부는 다른 문제예요
소름 끼치는 명장면 곰이 생각보다 머리가 잘 굴러가는 동물이란 사실은 무시하고 계시네요. 그냥 들이대다가 리스크 짊어지기 싫으면 내빼는거죠. 애초에 잡식동물이기도 해서 포식자끼리의 싸움에 그다지 필사적이지도 않고요. 그러면 호랑이는 사자랑 싸우면 대체로 지는 쪽인건 아시고 말씀하시는 겁니까 한테 들이받혀서 죽기도 하는게 호랑이인데 굉장히 좋아하시나봐요
sca0812 정확한 근거도 없이 전들이 근거로 남겨놓은걸 무시하러 들지마세요.
sca0812 그리고 님이 목격한거 처럼 이야기 하시는데 님 목숨이 여러개신가 봐요. 치트키 쓰셨나요
sca0812 상징이요 그건 자기들 입맛대로 작성한겁니다 그리고 곰 호랑이가 먹은건 마늘 아닙니다.
소름 끼치는 명장면 아뇨 불곰이 뭐하러 거기까지 가냐는 겁니다.
sca0812 그냥 으로 지어낸 신화일 뿐입니다 그리고 어떤 곰인지 정확하게 안나와 있습니다.
소름 끼치는 명장면 음, 빠른 시간에 습득 가능한 지식의 양이 많으신 것 같은데 좀 더 유연하게 보시는건 어떨지요 신화도 과학으로 풀어가는 요즘 시대인데 단순히 이라고 치부할 것은 아닌 것 같습니다.
sca0812 과학적으로 곰과 호랑이는 마늘 먹으면 뒤집니다
소름 끼치는 명장면 굳이 단정지어서 말씀하시는걸 보니 학자 쪽은 아니시군요, 어쨌든 좋은 정보 알아갑니다.
sca0812 단정 짓고 않고 떠나서 학자는 무슨 상관이죠 전 근거를 가지고 상식을 논하고 있는건데, 아무튼 좋은 하루보내십시오
소름 끼치는 명장면 사자와 호랑이 얘기는 이미 제가 잘못한거라고 인정했잖아요 신화쪽을 현재의 기준으로 단정지어서 말씀드리는 부분을 말씀드리는 거구요. 학자가 아니라는게 그렇게 화가 날 정도의 말씀을 드린건 아니라고 생각합니다.
소름 끼치는 명장면 기분 나쁘셨다면 사과드립니다. 옛날에는 허황된 얘기였던 동물 말 알아듣기나 날씨 바꾸기같은 것들이 과학으로 이루어지고 있거나 이루어진 것을 보면 그 때 과학력이 발달된 사람들이 존재했을 가능성도 무시할 수 없단 얘기를 하는 거였습니다. 지금은 존엄성이라는 부분에 묶여있어 진전이 없는듯 보이는 유전자 부분도 조만간 해금되면 동물의 체질까지도 과학으로 바꿀 수 있게 될지도 모르죠. 저는 미국이 신화를 과학으로 파고드는 것에 감명을 느껴서 우리도 한 번 그래보면 어떨까 하는 생각이 들었을 뿐입니다.
호랑이대곰하면 더쎈놈이 이김 의미없어 애초에 자연에선 싸워서 이기는게 끝이아니라 이겨도 어디다치면 그후에 되니까 서로 만나도 싸우질않고 진짜 극한의 상황에서만 싸우는데 반반침 그날 운좋은놈이 이겨
you olive 서로 비슷하게 강한건 맞는데 전성기기준이면 불곰이 이김
지이이인짜 어렸을때 노란색바탕에 초록색덮개가 있는 비디오 테이프 빌려서 만화를 봤던 정글북인데 커서 이 영화 보니까 감회가 새롭더라구요 똑같은부분도 있고 아닌부분도 있고 저는 재밌게 봤습니다.
Mr 데요
요이땅에서 터짐
분명 후견 인 인데
상민 is 뭔들 구독좀 영상올립니다
이게, 정글북 이라니
이거 정말재밋습니다 단지 끝이 좀 찝찝합니다
이 영상을 통해서도 알수있죠. 인간의 언어는 .인간 스스로 혼자선 습득할수없다는걸,
승냥이 여기서도 밥이네
이거 영화 나왔나요 ..
기른 다음에 크면 먹어야지
짐승얼굴 씨지 이상한디
모글리를 지켜주는게 진짜 멋나네
승냥아 나만 그 승냥이 생각하는거 아니지
호랑이가 너무 못생김
후 견 인
터리미르 아.
후견자로 해도 되는데 자 마저 (사람자 놈자, )
사람 사람같은 개
이미 다다음 영상에 반영하겠다는 댓글을 남겼습니다. 모든 댓글에 답을 남길 수 없는 점 양해 부탁드려요.
음 승냥이 . 그 유튜버
응애응앵으으애앵으애애애앵 .......나도 애기라구 ...... 늑대 오빠 .........으응앵애애앵......
부트 쟤 너무 귀여운거 아님 따돌림 당할 때 너무 가여웠어,
끼야야아아아 오이오빠랑 블란챗 언니나온다아아 지금보러가야징
정글북아녀 개오랜만
이거 책으로도 있던데
이거 너무 슬프기도 하구 너무 띵작
닥스 동물로 변신도 하네
사이칸이요 시어칸 아닌가요 아니라면 죄송합니다,
나이영화봤는데 이사람이 말하는내용이랑 훨씬다름 이사람이이상하게 요약해서말함,
에초어에 호랑이가 있는게 이상한거임
뭐야 또 나와, 2년전에 정글북은 어캐되는거얔
근데 뱀 착한 애 에여 아니면 나쁜 애 에여
와 진짜 죽이려고 하는게 아님에도 불구하고 개무섭네
모굴리 보고 책으로도 읽었는데 책 먼저 읽고 영화 보는게 훨 잼나요
그러게요, 한짝도 같이 물어가지,
기를까를 거를까로 봄
이고 그건데 그거 뭐였지 그거 그 그 현실판 말고 애니로 나온 그 그 그래 그거 어
이거 극장에서 봤는데 갑툭튀할때마다 너무 놀라서,
전혀 안이상한데 뭐가 이상함
영화 정글북이랑 애니메이션 정글북 내용을 섞은거 같네요 전개는 비슷한거같은데 발루 성격이 완전바꼈네용 개그캐였는데
데요 진짜 신경쓰인다 ,
식물은 생존경쟁 동물은 약유강식 인간은 공존공영으로 살도록 창조되었답니다
애니로 재미있게 봤는데
이거 어렸을 때 애니메이션으로 주말마다 봤는데 추억이네요.,
고양이과랑 개과랑 친하노
영화제목이 정글박
늑대가 승냥이 아님
데요 그러는거 거슬리네
모글리 이거 봤는데 무슨 모글리 내쫒다가 필요할때 와서 찾고 모글리가 정글에 있는한 정글은 안전할 것이다 라고 마지막에 나옴
컴퍼배치 닥터 스트레인지데 우와..
엇 이거 봤능데 짱재미써오 ..
동물들이랑 살았는데 영어를 아주 잘하구나
정글북이라는 영화랑 모글리라는 영화가 따로있는건가요
김시선 채널은 영화에 대한 최소한의 예의로 결말 풀 영상을 지양합니다. 양해 부탁드려요.
김시선 알겠숩니다그래서재밌어요
약육강식 아녓나요
인간의 이중성이란 닭고기 돼지고기 식물 다먹으면서 공존공영이라니, 제대로말하면 먹이사슬 최상위에는 인간이있는 제대로 확실히 약육강식이지
인간은 동물들을 기준으로 하면 약육강식의 최상위자이지만 인간이라는걸 기준으로 하면 인간끼리 돕고 사는 사회를 원칙으로 하고 있기에 공존공영이지요 _
인간도 동물과 다르지 않은거 아님 다른건 동물들은 힘 인간은 돈 그차이 아닌가 동물들은 강한놈이 약한놈을 잡고 인간은 돈 많은놈이 돈없는 놈을 잡고 차이 아님
공중부양 해주세요
와, 진짜가 왔다,
오히려좋아 무식한거 티내노, 아직 어리다면 이해해주마.더 정신적으로 성장하고 오렴 그때 상대해줄께,
인간은 여러 의미로 생존경쟁 약육강식 공존공영 아닌가욥
아오비 양육강식아님
응 아냐
약유강식, 약한자의 을 강한자가 먹는다,
공존경영 하면서 살게 창조되어서 아프리카 내전
안거슬렸는데 들으니까거슬려졌자넠
폭발성공적 네 2편이에요
사이칸 귀여워요
이름이모글리 인것같고 봤더니 정말 재미있어요
무슨 모양이요
정글북 cg가 더 나은듯,
옛날 디즈니 정글북스토리가 더 좋은것같음
데요 듣기싫어요
내가아는 정글북이 아니다 내가아는 영화는 곰이 좀 한 정글북 참고로 그영화도 실사판임
이건다른버전인가 이버전이나닌실사판도있는데 둘중에뭐가더재밋어요 전이실사판말고 다른실사판봣는데
몇일전에 일마치고 시간이 좀있었는데요 그래서 이영화를 봤는데요 사실 별로 재미 없을거라 생각했는데요 의외로 볼만했는데요 오늘 리뷰보니 재미는 있는데요, 수고 하셨는데요 감사한데요 새해 복많이 받으세요
먹을가 기를가 먹자
아항 기억남 정글북 이였넴
이거, 타쟌 그거아님
이거 할머니집가면나오던건데 정글북
정글북이 이렇게 재미있었나 와, 나이먹고 보니 다르네.
사이가 아니라 쉬어 칸
바기라 연기한 사람이 아무리 봐도 토르같은 1인
잠에서 깨어나면 정글의 왕자
모양이요, 크흠
구독을누르면 나와용
비단 뱀 누님이 노래하는 게 섹시한 그 정글북이요
저는 책으로익엏어요
시어칸 아닌가요
이걸영화보고 롤선수 모글리가 닉넴을모글리로지었군요, 롤선수모글리아시는분좋아요부탁
랄 한다 랄을 만화영화 하나 만들어서
기림이 호랑이연기하네
아니 쉬어칸보고 사이칸 실화냨 그래도 고전 명작인데 제대로 도 않고 리뷰하는거 개티나네 진짜
이 영화 정말 늑대들이 말하는거 같은데요 직접 영화를 보고싶은데요 저기에 나오는 아이 정말 귀여운데요
어쩐지 동물들이마에 주름이
거의 정글북이네
난 이거 만화로 봤는데
초 터짐
한마디로 정글북
정모글리 10세
초에 울음소리 scp 096
3년전인가 재밌게 봤는데 또 개봉한건가요
자세히 들으면 망했다
진정한 키잡
이거 학원에서 봤는데 그래서 다 알지롱
넷플릭스 자막 표기를 따랐습니다.
이 영화 한번 봐야겠는데요 재밌어보이는데요 배우들 라인업 좋은데요
아뇨 새로 나온 영화임
이거 정글북 내용 이랑 비숫하네요
이거 봤는데 이영화였냐
호랑이가 닥터스트레인지였어
박제는 그런 뜻아닌,
는 데요, 쓰읍,
저거 옛날에 EBS에서 에니매이션으로 재밋게봐서 영화도 봤네요,
몰때마다 데요가10번넘개나와욬
구독요청하는 화면에 시간 9시50분되있어서 순간 낚임
이거 진 재밌는데
자 지금부터는 다 까 로만 대답합니다.
흠, 심심해서 영화관 혼자갔다가 재밋는것도없고 시간때도 안맞아서 정글북봤는데 엄마들이 어린애들 데리고와서 보던영화, 혼자앉아서 보는게 잠이왔음. 시간때우다 나왔지,
유사 블래펜서 주의
이거 정글북아님
그하얀색 늑대머리나올때 소름 쫙돋았는디 나만그럼
잠을 자거라 마음을 놓고
이거 보구 막혔던 눈물샘이 터졌음
해당 영화는 모글리입니다
니달리가 볼리베어한테 정글링 배웟네
저거원래 만화아니었낰
헐, 크리스찬 베일이라니 진짜 연기파만 모이네요
이거를 2번 봤는데 이런 내용인지 몰랐음
저거 갸꿀임
나이거 비행기에서 보았는데
칭구랑 여기서 데요 몇번나오나 내기 해서 이기면 치킨빵하기로 햇는데 이겻어요
설마 짐승이 앞에 먹이가 있는데 먹을까 말까 생각을 할까
정글북 같은데
승냥이 꼭 인 닮았다
키워서 먹자
승냥이 웃기네
이쯤되면 나이든 모글리도 나올법하지않나 로건처럼
떼, 떼껄룩
길러서 먹을까
호랭이 목소리 듣고 누구 목소린지 바로 알았다
사이칸 시어칸,
모글리 현상의 모글리네 진짜 모글리의 결말은 그리 좋지 못 함
사실 승냥이가 아니라 하이에나임
승냥이라는 동물이 있음
승냥이 등장하고 웃었네요 영상 잘봣슴당
니달리, 배경스토리
결론 길러서 먹자
영상 넘재미있어요 구독하구 갈께요 더재미있는영상 부탁드려요
타잔인줄 알았는뎅
CG 티 너무 난다 ,
원작 결말이 뭐였더라. 인간세계에 잠시 갔다가 원수지고 다시 정글로 돌아가는 내용같았는데.
호랑이가 쪼매 이상하게 생겼는데,
애기 넘 귀여웡
제목이 뭐죠
거기영화에 시어칸이 어벤져스 닥터스트레인지에요. 모글리 재미있어요 한번 보세요.
또 보고싶넹
나레이션 좋다, 했는데, 중간에 깜놀
정글북이랑 비슷하지만 이게 훨씬 더 재밌어요
오이라서 그럼
김시선 안닮았어요
마지막에 나오는 노래 뭔지 아시는분있나요
카아가 인간편으로 나온다니
이거랑 완전비슷한 영화 하나다잇지 않나요
니샤 회의를 소집했더군 하는 늑대 목소리가 매즈미켈슨 닮은듯
말끝마다 데요 이거 왜 웃음이 나지
커, 컴버배치, 오늘 봐야겠음,
실제 사연이더랫죠
넷플릭스 진짜 짱입니다. 한달에 1만원 내고 보스베이비 뒷이야기도 있고 영화 도 급나 많습니다. 스카이캐슬 비하인드도 있고 필리 멀링키 틴 타이탄 고 핀과제이크만화 도 볼수있습니다. 이외에 엄청 많습니다. 지금 넷플릭스
쯤 봤을때 동물들이 말을해서 정글북이라는걸 눈치챘다, 알고보니 딴 영화
우리고양이 이름도 모글리에요 저남자애 이름따왔는데 계속 얼굴 할퀴어서 폭풍후회
후견인 인 맞냐구
오, 크리스챤 베일,
제가 봤던 영화랑 주인공이 다른듯한데, 다른 영환가
정글북영화가많은데 이건좀다른가
애기때 만화로보던건데 요즘애기들은 시대좋게 실사판으로보네요 앞으로 계속 이런 실사영화가 나왔으면좋겠습니다
봤는데 잼있습니다. 꼭한번씩 보시면 좋을거 같아요 혹시 tv리모콘에 넷플릭스 버튼이 있다면 가입하시고 한달동안 영화 무료로 시청하실수있으니 이 영화도 꼭 보시길 바랄게요 7 7
저도 궁금하네요 아는사람 ,
Waste it on me 같은데요
빈문아 음, 그게아니라 인자가 사람인자니까 웃으신거 아닐까요
차서준 볼 견이에욧
공대아름이 아니 드립이죠하
신나는 정글 북 신기한 정글북,
와우, 흥미진진, 꼭 보고싶네영, 좋아요 N 구독 하고갑니돵
재미있는데요 봐야겠는데요
아직도 cg가 완벽하진 않구나, 트랜스포머는 엄청 자연스러웠는데 아직 생물은 어색함이 좀있네,
타바키는 승냥이가 아니라 줄무늬 하이에나 아닌가요
되는데요 하는데요 보다 됩니다. 끊어주시면 더 집중해서 볼 수 있을 것 같아요 ) 리뷰 잘 보고갑니다.
모글리가 10살정도면 늑대는 훨씬 어른늑대인데 인간이랑 늑대랑 성장속도가 비슷하게 나오네
그전에 나온 모글리2편이 아니라 다른 모글리인가보네
어릴 땐 정글북이 재미있다는 생각을 안했는데 영화로 보니 재미있네요 시간 내서 봐야 할 영화 목록에 집어 넣어야겠어요
결국 길러서 먹는거냐
호랑이는 영물인데 저 영화에서는 잔인한 동물로 나오네
곰 앞발 공격 아플거 같은데
처음들어 썸넬보고 정글북이었다는거 아신사람
다른 정글북 영화는 비단뱀은 적이 아니었나용 이번 영화는 봤는데 비단뱀은 무슨 예언가 수준이고 아군이던데
길러서 먹어.
스토리빼고 완벽한영화
정글북은 그래픽 쩔었심
저영화 보다 2016년에 나온 정글북이 더 잘만들었어요
janeebaggiya자니 네 다음
janeebaggiya자니 오홍 말 잘하시네요
20년 영화가 어째 2016년 영화보다 못하냐, 디즈니에서 만든거 아니지
그래픽이 트와일라잇시리즈보다 더 꾸졌어, 늑대나 호랑이가 아니고 약간 진화 덜된 원시시대 생물같은데
x2003 니 엄마냐
janeebaggiya자니 CG를 손으루 만져,
전 자칼으로 알아여
Jiwon Kim지원 그건 원작이고 저 영화에선 줄무늬 하이에나로 나옵니다.
Inwook Choe 아항 감사합니다. 늦엊는데 안자시넹
Jiwon Kim지원 미국입니다. 여긴 해가 중천에 떳어요.
Inwook Choe 엌 저도 곧 뉴질랜드 가는디
Jiwon Kim지원 흠, 키위새를 보실 수 있으시려나요 전 여기 미국에서 많은 생물들을 봤어요. 참고로 저희는 집 주변에서 흰꼬리 사슴 마멋 박쥐 코요테 붉은꼬리말가리같은 동물들을 굉장히 많이 봤거든요.
다다음 영상부터 반영하겠습니다 감사합니다.
그래서 영화임
저런 판타지 영화를 실화거리고 있는 빡가 있다니
늑대는 더 어린게 아닐까요
아니 남자는 전부 늑대니까 비슷하겠지 뭐
Broken Kenny 지만 웃겼다 앜
Broken Kenny 드립이
Broken Kenny 늑대는 평생 한마리 암컷만 사랑함 어떤 베이비들랑은 다르게
아픈 정도가아니라 뼈가 부러져요
부관참시 뼈가 부러지는정도가아니라 으스러져서 죽어요
동석이형은 한번 은버텨
몰랐으니까 싫어요
원작에선 그렇게나옴
원작에서도 착한편임
세상에, 배우진 무엇, 당장 보러가겠습니다,
마지막 엔딩 노래 궁금해요
항상 재미있게 잘보고 가요..
난 알비노 늑대 너무 불쌍해서 이 영화 싫음(스포) 남들과 다르게 몸집도 외소하고 털색도 흰색으로 무리에 못끼는 늑대인데 모글리랑 친하게 지내다가 모글리혼자 해서 늑대헌테 심한말함 늑대는 풀이죽어서 가버림 그리고 나중에 사냥꾼 방에서 목 따인채로 박제되있음 그냥 일생에서 행복한 순간이 없는 애임 그냥 모글리 각성하게하는 용도로만 사용됨
정글북 잼없을듯
이거 되게 기대하고 봤었는데 기승저어어어어어어어어어어언굘.. 이느낌임, 결도 아니고 진짜 굘..딱 이느낌
모션캡쳐라고 하면, 디트로이트 비컴 휴먼
정글북 애니메이션 개재밌는데
술게임으로 이 리뷰에서 모글리 데요 나올 때마다 마시기
디즈니꺼가 더 재밌는듯
정글북 2016보다 퀄리티는 좋아진듯
예고편만 보면 사실 큰 관심 없는데 후, 영상을 이러케 만들면 영화를 안볼수가 업쒀
꿀잼 영화 추천 쌩유
와 기대없었는데 진짜 재밌다 영화도 꼭봐야겠어요..
호랑이 목소리가 섹쉬하더라니 목소리미남 컴버비치였네요
그냥 정글북 인듯
영화 에선 그래픽이 다르던대, 뭐지 유튭으로 보니까 뭔가,
순간 앙로즈라비보고 원래 라비앙로즈가 안떠오름,
청포도맛사탕 호랑이 형님 보는 사람이 저분 뿐이겠습니까
저도여 마지막 음악
조유진 아 진짜 공감이에요. 보고 좀 아쉬웠어요
죄송합니다 첫 모글리 나올 때까지 데요만 10번 넘게 나옵니다.
마시다 뒤질듯
덧글이 눈에 먼저 들어와서, 데요가 이름인줄 알고 누구였지 햇는데요
데요로 혼자해보다 취함
전 정글북보다 이게더잼써보이네요 근데 스토리는 비슷비슷하네욬 근데 비단뱀이 착한애로나오는군요
보살 보살 정글북을 실사영화로 만든건 맞는데 영화제목이 넷플릭스 정글북은 정글북이 아니라 모글리에요
브브롤스타즈 가뭐죠
정글북실사이거말구 또있는뎅
브브롤스타즈 곰 아니에요
Mark Kim 음 그런가요
연결되었으면 어땠을까 했는데 재탕의 느낌
정글북이 훨씬 나은디
퀄리티는 정글북인거 같은데 보시는 기준점이 다르신가, 동물들 생긴거 다 이상한데
랜선반려견 눈팅자 개임 스토리 보면 응 이럼
Jae Lee 자기전에 틀어놓구 잠들었는데 꿈에 나옴. 내꿈이 더 흥미진진 꿀잼쓰
Jae Lee 무슨 소리죠 저는 엄청 꿀잼이던데 이건 취향 차이인거 같군요
베니는 주전자 연기도 사게 하죠,
컴버 비취미쳣
얼굴은 아니고
Cumber 근데 이거, 컴버배치 영국 팬클럽 이름임
허루 베네딕트였다니
보바펫 아닌데요, 큐컴버배치 입니다.
아 우리의 오이
닥터 스트레인지
영태 차 네
컴버비치 이거 팬들이 자기 그렇게 많이 부른다고 오이오 직접 말한거 본적있어요 잘못친게 아니고 애칭같아요 그냥
컴버비치라뇨 우리의 컴버베치는 해변이 아니라구욧
후엥 조아
험악그자체선바 beach가 아니라
배네딕트 자대배치
와, 존경합니다
모글리가 비슷한 시기에 실사화가 2개 나왔어요 내용도 좀 달라요 다른거 보신거 같네요
그거슨 정글북
이거 애니메이션도 참재밌게봤었는데 한번봐야겠네요
크리스천 베일 케이트 블란쳇 베네딕트 컴버배치가, 홀리 쏕 맙소사 당장 봐야겄다
으아 , ( ) 해석하는 말이 넘 재밋어용 .
배트맨 헬라 닥스
and 배트갓님 반갑습니다
DC 한명 마블 두명
볼펜 반가워요
갑종배당이자소득세 네
