리사수는 알아도 짐켈러는 모르시네
전, d850 45개파일 4기가 이고요 , jpg 변환시 58초 나오네요, amd 3960x 사고 싶긴 하네요,
학봉님 파워는 어떤 제품을 쓰시나요
어엌 3900x 사서 리뷰 보는중인데 학봉이형 나오시네,
권학봉 선생님 3950X 나왔어요, 업그래이드,
어제 뉴스 보니까 amd 다음 cpu는 어도비 프로그램에서 비약적인 성능 업이 된다고 발표 됐던데 설마 전에 나온건 안되는건 아니겠쬬
3900x 시퓨 부럽다
이분 테크리뷰어로도 크게되실것 같음
인텔 코어x 7820x 램128기가 gtx 1080ti 비래퍼 쓰고 있습니다. 900만원짜리 맥프로 못지않아요 당시 모니터까지 300만원정도 세팅한거같네요. 해킨토시로 작업해보진않았지만 윈도우환경에서도 매우 만족합니다
행님 왜케 실실댐 진땡한대꿉고 방송하시는듯
미국 499불
저도 타이치 사려고 했는데 앞 usb type c 연결하는 부분이 pcie 슬롯 바로 옆에 있어서 안타깝게도 반품해야 됐답니다. 디자인은 참 이뻤는데 말이죠
안녕 하세요. 주로 계시는 곳이 태국에 계시는지요
잘 봤습니다. 저는 3700x 고민중입니다
엄청 즐거워보이시네요 전 3900X 못구해서 업글 못하고 잇습니다
3900X 랑 인텔 9900K 와 비교가 되었으면 좋았을 듯 합니다. AMD 는 코어와 쓰레드 수가 많아서 멀티 기능이 인텔보다 좋다고 하지만 다른 분들은 AMD의 시스템 불안정을 인텔은 안정적이라는 말을 합니다. 두 시스템에서 라이트룸과 포토샵을 테스트 했으면 더 좋았을 듯 하네요.
16코어, 돈이가,
넵 3년차 입니다.
이번에 나온 책 e북은 언제 나오는지 알고싶어요. 조명에 관한것 e북으로 구해서 잘보고 있습니다. 전에 나온 라이트룸에 관한것은 책으로 구입 했는데 잠깐식 보기에는 나는 좀 불편 해서요.
조금만 더 기다리셨다가 3950X(16C32T)로 가시지,
타, 타이치는 탈자락이라구욧....
정말 좋은 정보 감사합니다 인텔cpu와도 비교해주시면 정말 좋을꺼 같습니다
1세대도 라이젠을 사용하셨으니 당연히 램오버도 하시고 테스트 하신거겠져 당연히 더 좋은 성능을 낼테지만 램오버를 얼마 떙기셨는지 궁금하네요
와 형님 4950 때 또 바꾸실거 같네요.
컴퓨터 영상도 찍으시는군요 보드도 아주 훌륭한 타이치 사용하셨네요.
수고 많으셨습니다. 참으로 감사 드림니다.
케이스명을 혹시 알수 있을까요
학봉이형 정말 다 사진raw들은 하드들인가요, 야구동영상은 없나요
저도 간단 테스트. 실체감가 12만원에 구매한 2세대 보급형 2600 대략 정보입니다. 미리보기 약 92초 jpg 내보내기 약 89초 나오네요.
하드웨어 리뷰까지 하시는 권학봉 선생님의 한계는 어디까지인가,
테스트 샘플의 RAW파일이 너무 적어 정확한 측정이 안되는것 같습니다. 3900x는 발열 이슈가 있기에 300장 이상으로 CPU에 일정한 부하를 주어야 정확한 측정이 가능할 것 같습니다.
제건 시네벤치 8643나오내요
홍금보 형이 왜나와
아주 시의적절한 주제를 다루어주셨네요
컴퓨터 리뷰까지 손을 대신다
테스트시에는 풀뱅 64g 시금치 C 다이 2993 이었습니다. 램타 20 22 22 22 52 이후 시간날때 좀더 쪼여서 3200 21 22 22 22 48 입니다.
pRkDMJbm574 위에 보시면 자세히 있습니다.
스위밍S 뭐라는거야 아는척
J.H Park 아우 고와.
이런말씀 드리기는 좀 그렇습니다만, 1세대와 3세대를 비교하시는건 좀 아닌가 싶습니다,
데스크탑 본체 모델은 뭔가요
비싼( ) 커세어 파워, 컴퓨터 조립하시는데 전동공구를 두개씩이나, 어제 사용해본 전동공구 괜찮던데 추천드리고 싶네요
역시 타이치, 가성비가 좋죠. 유의하실게 M.2 슬롯을 쓰시면 일정 SATA 포트가 비활성화 됩니다, 서로 레인을 공유하고 있어서,
마더보드 조립하는것은 그냥 고속플레이라 따라갈수가 없어요 어차피 기계치라 알아듣지 못하지만 보는 내내 선생님의 썰빨에 웃지 않을수가 없네요
리사수 닮으신듯
크으으 와써
amd가 어도비에서 별로 였었는데 3세대에서 엄청 발전했군요. 이제 작업은 무조건 amd 가야 겠네요
못하시는게 없으십니다, 학봉님
3900x 노리고 있었는데 참고가 되었네요..
하드 갯수에서 놀랍, 네요 와
전 사진에 관련된 영상보다 이런 영상이 더 좋습니다.
인텔4790k ssd512는 대략 미리보기27초 HDR61초 내보내기130초 정도 나오네요
싸바리에서 빵 터졌네요
역시, 사진작가의 위엄인가,하드가 몇개입니까
레이즘 쿨러 줄서봅니다,
BOX 감정사, 숨겨진 재능 발견
1세대에서 3세대로 가서 그런지 차이가 많이 나네요.
호환은 된다고 들었는데 성능을 더 끌어내려고 바꾸는 건가요
추억회귀 그냥 가지고 계신걸로 비교한거죠 객관적 비교를 원하시면 다른 비교 영상을 보심이
pRkDMJbm574 케이스 말씀 이시면 위에 보시면 자세히 있습니다.
요즘은 보통 m2도 두개 세개 달려오니까, 메인인 1번이랑은 겹치는게 없는걸로 알고있고 타이치 보드 확인해보니 3개까지 장착되고 3번 사용시 PCIE 5번 슬롯이 비활성화 되네여 그리고 사타포트 비활성화는 m2 사타 사용시에 비활성화되는 경우가 더 많아서 NVME사용이라면 요즘은 크게 문제없을겁니다(특히 1번은)
PC조립은 따로 영상을 보세요, 카메라 유튜버한테 PC조립법을 보시는건 아니죠, 하지만 여기선 함정이 있습니다. PC조립은 알면 간단하다는거
빠른 테스트 감사합니다.
카메라 기종 RAW 파일의 압축 상태 라이트룸 작업(필터 보정값등)에 따라 속도는 다릅니다. 비교 테스트를 진행 하려면 같은 파일로 해야 정확 하겠습니다.
네 제 성을 못 뽑는다고 해서요,
1등인가요 아자아자
이분들의 동물에 대한 진정한 사랑 존경스럽읍니다.
국제 다큐멘터리 페스티벌 FIDBA에 초대됨을 진심으로 축하드립니다.
많은노력과 함께 촬영된 영상과 내용에 감동을 받았고 이런내용들의 다큐들이 세계적으로 많이 전달되기를 바라는 마음이 간절합니다.. 꼭 본선에 선정되어 더많은 발전이 있기를 위하여 미국에서도 응원합니다.
적은 나이지만 35살 입니다. 현재 3번째 개를 기르는 중입니다. 2마리는 고령으로 하늘나라로 보냈고 나머지 1마리는 2살 입니다. 개를 기르는데 큰 책임감을 가져야 한다거나 그 책임감이 없는걸 이해하지 못 합니다. 이 사랑스러운 개를 어떻게 버리죠 돈이 많아 잘사는 것도 아닙니다. 집 시세 4천만원 짜리 오래된 빌라에서 신혼생활 중입니다. 돈이 중요한 것도 아닙니다. 사랑과 신뢰의 쓰다듬만 있다면 개는 행복하게 죽을 겁니다. 이 핑계 저 핑계로 버리는 순간 그 개는 절망과 죽음 사이를 오가며 무의미한 지구 삶을 살다가 눈을 감겠지요.
국제 다큐멘터리 페스티벌 FIDBA 초대된 것 축하드립니다. 덕분에 다시 한번 보게됩니다.
감동적입니다 생명은 어느누구에게나 소중해요
제작자의 세상을 향한 마음과 메세지가 담긴 영상. 수고 많으셨습니다.
저희집도 여러 사연 있는 개들을 100마리 넘게 돌보고 있는지라 남일 같지 않네요. 완전히 이입하며 봤습니다. 태국도 자주 가는데 코로나만 풀리면 람팡 갈 때 한 번 들러봐야겠네요. 좋은 다큐멘터리 감사합니다.
요즘 1일 1학뿅 못하는데 오랜만에와서 좋은 영상 보고 갑니다 예전에 언급했던 그 영상이군요 선댓 후감상 합니다.
와 다큐멘터리도 제작하시는군요 대단합니다 존경합니다
아 이전에 트레일러 영상보고 항상 궁금했던 바로 그 작품이네요. 마음의 준비를 하고 봐야 겠어요.
영상이 사람의 마음을 움직인다. 이 형은 진짜배기.
개를 카우지 않는것이 개를 사랑하는 또다른 방법이라는 말에 정말 공감합니다, 넘 잘봤어요 고맙습니다
많은 생각을 하게 만드는 영상이네요. 잘 봤습니다
디지털 사진 갤러리에서 왔읍니다.
선댓글 후감상합니다.
많은 분들이 좋은 일 하시네요. 저도 그래서 동물을 못키운다는, 무서워요 한 생명을 책임진다는게.
이 동영상은 이제 제껍니다
좋은 말씀 정말 감사드립니다. 앞으로 더욱 좋은 컨테츠 만들 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
항상 시청해 주셔서 감사합니다.
좋은 말씀 감사드립니다.
아 그러시군요. 만만치 않은 일인데 고생이 많습니다. 태국오시면 람빵에도 한번 들리세요.
네 감사합니다. 많은 응원 부탁드립니다.
영상은 또 다른 세계네요. 좀 더 잘 만들어 보고 싶었습니다.
네 그렇습니다. 감상해 주셔서 고맙습니다.
좋은 말씀 고맙습니다. 앞으로도 종종 만들어 보도록 하겠습니다.
열심히 시청해 주셔서 너무 감사드립니다. 네 다큐의 주제이기도 합니다.
시청 너무 감사드립니다.
환영 합니다. 많이 놀러와 주세요.
시청 너무너무 고맙습니다.
네 정말로 많은 고민해야 하는게 생명을 돌본다는 책임감인듯 합니다.
일이 좀 겹쳐서 시간이 않된네요.
좋은 성과 있으시길 진심으로 응원합니다..
좋은 내용의 멋진 영상 감사드립니다. 좋은 결과 응원합니다.
선감상 후댓글, 형 사랑해
감사히 시청하겠습니다
영상 잘봤어. 비단 태국만의 문제는 아닌듯하네. 강원도도 여름만 되면 피서왔던 인간말종들이 엄청나게 개를 버리고 가거든, 버림받은줄도 모르고 주인이 탄 차를 그렇게 쫓아 달린다는데, 아,인간은 가끔 정말 너무 잔혹하지. 반면 400마리가 넘는 유기견을 묵묵히 돌보시는 저 스님이 살아있는 부처가 아닌가싶네.
영상도 좋고 내용도 좋고. 개 두마리와 고양이 한마리와 같이 살고 있는 상황에서 많이 생각하게 하는 영상이네
응원의 말씀 고맙습니다
네 감사드립니다.
아 좋은 활동을 준비 중이시군요. 국내에서도 감당이 않될정도로 유기견 문제가 심각하다고 알고 있습니다. 반려 동물을 대하는 마음가짐이 정말 중요한 문제라고 생각해요. 하시는일 잘 풀려서 사람도 동물도 조금씩 더 나은 상황이 되었으면 합니다.
나도코딩 지금 학교줌으로 수업하는데 이거깔고 수업하네요
그곳이 어딥니까
나도코딩 네
한국다람쥐 무슨 학교입니까 . 초 중 고 대
나도코딩 고등학교입니다
선생님 감사합니다. 학생들 모두 열공하세요
나도코딩 전 학생입니다
(일종의 노트같은거에요)
와일드카드( )를 써서 import 하는 경우에는 사실 쓰지 않는 모든 녀석들을 다 불러다 놓는것과 동일합니다. 마치 학교에서 물건을 도난당했을때 모든 학생들을 교실에 모아놓고 눈감아 훔쳐간 사람만 눈 떠 라고 하는것과 같지요. 실제로는 그 한 사람만 있으면 되는데 다른 모두가 모이는 것처럼, 그래서 pylint 는 import 를 할 때 모두 부르지 말고 필요한 것들만 찝어서 하라고 경고해주는 거에요. 하지만 우리가 공부를 할때는 어떤 것들을 쓸지 또 어떤 것들이 필요할지 특정하기 힘들기 때문에 편의상 를 써서 모두 import 하는 거랍니다. 경고문은 있지만 크게 개의치 않으셔도 돼요
나도코딩 아 쉽게 가르쳐주셔서 감사합니다...
random 자체가 0 이상 1 미만이구요 여기에 10을 곱하면 0 이상 10 미만 여기에 1을 더하면 1 이상 11미만 여기서 11 미만이라서 10 이하의 값이 됩니다
소스코드 상에 실수가 있나봅니다. 모두 적어주시면 확인해보겠습니다
나도코딩 아 찾았습니다 seize_mode랑 seize_developed를 헷갈려서 문제가 발생했네요 감사합니다.
나도코딩 도사니임 도사니임. 덕분에 문제 해결되었습니다
주석 단축키는 ctrl 을 해주세요.
에러 화면을 메일로 보내주시겠어요 입니다.
나도코딩 보냈습니닿
핫산 kokrhelp15090windows7installservicepack1sp1 이 곳에서 윈도우7 서비스팩1 을 설치하신 다시 시도해보세요
넵 시도해보겠소이가
절대 외우려하지마세요. 코딩은 반드시 이해를 하고 넘어가셔야 합니다. 이해가 안되시면 반복해서 들으시고 구글에서 비슷한 예제를 찾아보시고 그래도 이해가 안되시면 자세히 질문을 남겨주세요
나도코딩 돌려보면서 방금 다 완강했습니다 7
와 는 크게 차이가 없습니다. 그냥 문자열 임을 나타내는 것일 뿐이라서 큰따옴표나 작은따옴표나 같다고 보시면 됩니다. 표현의 차이일 뿐이에요
첫째날 1시간 집중했습니다. 정말 감사합니다. 둘째날 91 1시간 완료. 셋째날 92 72.함수 반환값까지 완료
유튜브 알고리즘 고마워, 이런 영상이 있었다니 복받으세요 제발
죄송하지만 에서 왜 역슬래시를 한번 쓸시에 실행이 안되는지 알 수 있을까요 코딩초보라서
화면에 print( Hello World )를 치고 디버깅을 하니 터미널에 Windows PowerShell Copyright (C) Microsoft Corporation. 새로운 크로스 플랫폼 PowerShell 사용 pscore6 뜨는데 이건 어떻게 해야하는건가요 결과가 출력이 안되네요,
근데 어느순간부터 print( 2 )하면 그대로 print부터 뜨는데 어떡하나요
8월 30일 책갈피
pylint가 안뜨는데 어떻하죠
문자열에서 7과 은 같은 의미라고 이해했는데 실행하였던니 아무것도 뜨지 않습니다, 왜인지 알려주세요..
에 print(not (5 10))이라고 되어 있는데 5와 사이에 띄어 쓰기를 해야하나요 (맞으면 이유 좀여, ) 그리고 5 10 사이에 괄호는 무었때문에 하는거에요
조회수가 1 000명 이하였을 때 봤던 영상인데, 그때 이 영상은 100만 가야하는 좋은영상인데 라고 생각했거든요.. 오랜만에 들어오니까 62만회네요.. 앞으로도 좋은 영상 부탁드릴게요.
대학교때 C로 배운게 그리워 한번 해보자했는데 학원도 책도 필요없는 명강의 정말 감사합니다. 코딩한지 10년이 지났는데도 이해가 잘되네요. 정말정말 감사합니다.
왜 이게 추천에 뜬진 모르겠지만 6시간인거보고 추천박고 갑니다
9월 3일 2일차 53.튜플 () 후기 내가 비밀번호 만드는 프로그램을 만들다니... 너무 신기해. 처음에 퀴즈를 봤을 때엔 너무 어려워 보여서 멘붕옴. 그런데 차근차근 하나씩 코딩해 나가다 보니까 어느 순간 내가 진짜 프로그램을 만들었다는게 너무 신기했음. 에러도 엄청 많이 떴는데 그 과정에서 문제를 해결해 나가면서 많이 배우는듯.
9월 4일 3일차 후기 당첨자 발표 프로그램 만들때 어제 비밀번호 때보다 자신감이 조금 생김. 역시나 계속 에러가 떴지만 에러에 나와있는 설명 을 이해할 수 있는 정도까지 됐기 때문에 대충보고 아 이게 문제구나 하면서 해결해나감. 그리고 드디어 프로그램이 성공적으로 작동이 됐을때 희열을 느낌..
9월 6일 4일차 후기 퀴즈 5는 개인적으로 정말 어려웠음. 창피하지만 푸는데 3시간 걸림. 계속 에러나서 답 확인하고 싶은 마음이 굴뚝 같았지만 어떻게든 해결해보자는 생각으로 계속 고치고 고치다 보니까 결국 성공함. 비록 영상에 나온 방식보다는 더 복잡한 방식으로 만들었지만 그래도 원하는 프로그램을 만들어 냈다는게 중요한듯. 무엇보다 진짜 뿌듯함.
10월 5일 5일차 (한달만에 오다니, ) ()
11월 16일 6일차
탈출문자라는게 있습니다. 문자열 내에서 특정 동작을 하기 위해 쓰는건데 print( 테스트 글자 ) 라고 입력하면 컴퓨터는 테스트 까지만 문자열로 인식하고 뒷부분에서 에러가 발생하게 되지요. 그런데 우리가 원하는 출력문은 테스트 글자 입니다. 이런 경우에 를 쓰기 위해서 역슬래시와 함께 쓴답니다. 다른 목적의 탈출문자들도 뒷부분에서 설명이 될거에요
파이썬 extension 은 잘 설치가 되셨나요 vscode 좌측 하단에 파이썬 버전은 잘 나타나는지도 확인이 필요하구요. 터미널에서 python V 쳤을때 올바로 버전 표시가 되는지도 봐야합니다.
윗줄에서 아마 문장 끝에 가 빠졌을 가능성이 큽니다
나도코딩 아 감사합니다....
터미널에서 pip install pylint 로 설치해보세요
나도코딩 감사합니다. 구독누르고 갑니다
a 1234567 print(a3) 567 print(a) 결과없음 위 예제에서 볼 때 2번째 문장은 실행 결과가 없는데요 a 은 뒤에서 3번째부터 0번째 인덱스(맨 앞)까지 값을 자르므로 결과가 없습니다. a3 이 문장은 뒤에서 3번째부터 맨 끝 인덱스까지 값을 자르므로 567이 나오게 됩니다. 슬라이싱은 처음에 적는 값이 시작을 의미하며 빈칸으로 둘 때 0과 같기 때문에 3 과 이 같은 의미인 거에요
나도코딩 이해됐습니다 감사합니다 ..
띄어쓰기 없어도 되지만 가독성을 위해 해주시는 것이 좋아요 괄호는 5 10 이라는 연산을 묶어서 not 처리를 하기 위해 적었답니다
나도코딩 아하..
운이 좋았네요, 다시 방문해주시고 응원까지 해주시니 정말 깊이 감사드립니다. 더 열심히 하는 나도코딩 되겠습니다. 편안한 주말 되세요.
users list(range(1 21)) 이렇게 해도 되나요 출력이 되기는 하는데
8월 29일 공부 책갈피.
반복문이랑 함수나오면서부터, 퀴즈를 못풀고있어요 따흑
R도 해주실수 있나요
미사일 방어하는 이스라엘의 아이언돔 시스템이 코딩의 힘이죠
선생님 쉬프트엔터 누르니까 자꾸 에러나서 껐다켜야되는데 이게 무슨현상인가요
유니티강좌를 조금 보고 하면 좋을것같아요. if문으로 응용을 할수있네요,
궁금한 점이 있어요, print(10 3) print(10 3) 이렇게 굳이 띄어쓰기를 해주어야 하는 이유가 있나요 띄어쓰기를 굳이 쓰지 않아도 결과값은 동일한 것 같아서요,
리스트부터 다시
그 하고 많은 유튜브 강의 영상 중에 이렇게 체계적으로 정리가 잘 되어있고 (게다가 퀴즈까지, ) 유용하고 유익한 강의는 처음 봤어요.... 정말 너무나 감사하고 재미있습니다, 광고도 재미있어서 끝까지 다 보았어요. 구독이랑 엄지척도 했어요. 앞으로 열심히 구독할게요.
시작부분부터 막히게 되네요. 인터페이스가 모양이 다른 것 같아요. 제가 최신버전이라 그럴까요 초기 세팅이 저의 경우는 다르게 되어 있어서,
책갈피 오늘은 여기에서 하고 자야겠네요, 내일은 파이썬 고수가 됄수있을까요,
오늘은 여기까지 봤습니다. 유익한 강의 감사합니다. c만 했었는데 파이썬은 간단하면서도 c이랑 헷갈리네요 갱신
네 2문장을 1개로 줄였을 뿐 강의 영상과 똑같습니다.
그 다음 강의에서 멤버 변수라고 바로 나오네요
나도코딩 호, 아깐 분명히 안떴었는데 다시 하니깐 type 이 나오네요, str 으로 나오네요..
점점 어려워지니 너무 좌절하지 마시고 해설을 보게 된다면 이해를 하신 후 처음부터 다시 한번 시도해보시는걸 권해드립니다
파이썬 이후 커리큘럼 구상 시 고민해보겠습니다.
나도코딩 헉 답글 주셔서 감사합니다. 그렇게 해볼게요
나도코딩 아 . 네네 read 를 통해서 파일에서 정보를 읽어서 변수에 저장하여 터미널에 정보를 printf 할 수 있게 되는 것이군요.... 해당 파일들을 직접적으로 터미널로 readwriteappend 할순 없어서 변수에 옮긴다음에 터미널에 표현되게 만든다 라고 이해해도 되는 것인가요
Jae _look 넵 맞습니다
나도코딩 유투브 댓글 알림시스템이 이상한지 알림이 안떠서 계속 질문이 올라간거 같네요 질문에 대한 친절한 답변 정말 감사합니다. c 만하다가 파있너 하니 조금 재밌어 지고 있는거 같네요.
가독성을 위해 띄어쓰기를 한답니다 코드는 읽기가 좋아야 눈에 잘 들어오고 나중에 수정을 할 때도 편하게 할 수 있거든요.
최신 버전을 설치하시는 경우 강의 영상 내용과 다를 수 있으니 나도코딩 블로그 에서 업데이트 된 설명을 확인해주세요 4
출력하려는 변수에 값이 없을때 표시됩니다. show_detail 함수 내 출력값에 self. 을 잘 적어주셨나요
나도코딩 show_detail도 선생님 영상과 똑같이 해놓고 실행해 보아도 None결과가 나옵니다.
완강 했습니다 감사합니다
9월 6일
정말 쏙쏙들어오게 잘 설명해주세요.
20여년 전에 비해 파이썬이 엄청나게 인기가 많아졌나 보네요. 머신러닝 관심이 생겨서 파이썬을 공부하고 있는데 C언어에 비해 편해 보이긴 하네요. 딱 일주일 만에 6시간 강의 다 봤네요.
정말 좋은 강의지만 저혼자서 퀴즈를 풀어볼때 자꾸 조금씩 엇나가네요 조금 더 공부 해야겠어요
파이썬 디버깅할때 디버깅 버튼이 아무것도 활성화가안돼요. 어떻하죠 파이썬 인스톨도 했는데도 그러네요, 어떻게 방법이있나요
이제 중간정도 듣고있는데 조금씩 어려워지네요 이해가 안가는건 무작정 외우는게 나을까요 한줄한줄 수학공식증명처럼 이해할려고 하니까 양이 많아지는거 같네요,
temp int(input( 오늘 기온은 어떻니 )) if 30 이렇게 떠요
어, 어우좋다
광고 100개넣어도 불만없는데 광고가 ,
먼저 이런 좋은 영상 올려주심에 감사드립니다. 24 변수 듣다가 질문이 생겨 댓글 달아요. 선생님께서는print( 연탄이는 4살이며 산책을 아주 좋아해요 ) 라는 부분을 print(name 는 str(age) 살이며 hobby 을 아주 좋아해요 ) 라고 하셨는데 print( name 는 str(age) 살이며 hobby 을 아주 좋아해요 ) 처럼 앞부분에 큰따움표가 2개 들어가야 하는거 아닌가요 그리고 선생님이 하신 방법대로 해도 답이 나오는 이유가 궁금합니다. 추가로 print(10 3)라고 치나 print(10 3)라고 치나 값이 같은데 혹시 코딩에서 띄어쓰기를 하지 않으면 답이 안 나오거나 값이 다르게 나오는 경우가 있나요
이런 콘텐츠 정말 감사합니다 복받으실거에요.........
자연스러운 과정입니다 걱정 안하셔도 돼요.
Python extension 잘 설치하셨나요 파일명은 .py 라고 확장자를 잘 적어주셨나요
나도코딩 아. py는 않붙여도돼는줄알았는데,
절대 외우려고 하지마세요. 이해를 하셔야합니다. 이해가 안가는건 반복해서 들으시고 그래도 모르겠으면 저에게 물어보세요. 외우는건 의미가 없어요. 꼭 이해를 하셔야합니다.
나도코딩 감사합니다. 조급한 생각을 버릴게요.
소스코드 파일과 동일한 경로에 있는 파일의 우선순위가 높아서 먼저 불러와져서 그렇답니다 강의할 때 내용을 알려드렸어야 했는데 미처 생각지 못했네요
나도코딩 와 잘되요 감사합니다 강좌 잘보고 있어용.
print( ) 안에는 수식이 들어가면 됩니다. name 변수에 연탄이가 들어가있다면 아래 2문장은 같은 결과가 나오게 되지요 print( 연탄이 ) print(name) 아래 문장도 같은 값을 출력할겁니다. print( 연탄이 공놀이 ) print(name hobby) 결국 print( ) 안에 들어가는 값을 출력해주는 역할을 할 뿐이며 변수의 값은 변수 그대로 변수가 아닌 상태의 문자열을 출력하려면 를 포함한 문자열을 넣어주면 됩니다. print(name 공놀이 ) 이런 식으로요 그러면 name 변수에 있는 연탄이 라는 값과 공놀이 라는 문자열이 합쳐져서 출력돼요. 앞뒤로 를 넣어주실 필요는 없습니다. 띄어쓰기는 가독성 을 위해 권고하는 방식입니다. 띄어쓰기를 하지 않아도 출력결과는 같습니다
선생님 _init__.py에 __all_ vietnam 을 해도 NameError가 뜨는데 어떤 이유가 있을까요 (linting에서 체크취소도 했습니다) 온라인 파이썬으로 해봤을땐 되는데 제 IDLE이나 Visual Studio에선 안되네요 (
유익한 영상 감사합니다 열심히 따라갈게요.
혹시 처음에 print( Hello world )실행할때 terminal process failed to launch 해결하는법 아시는분 계신가요
좋은 강의 감사드립니다
와씨 알고리즘 감사합니다. C언어 강의도 이렇게 6시간으로 묶어주시면 넘좋을듯 해요 바로 구독누름진짜
책갈피 좋은 영상 감사합니다
826 까지 공부함
막 다른데 이것저것 찾아보다가 결국엔 여기로 정착, 이집 강의가 아주 맛나유 여러분
다시 공부중 피갈책 락갳 챍갉핅
파이선 처음 시작해서 너무 잘보고 있습니다 근데 혹시 Debug with python 이나 Run with python이 안뜨고 Run and Debug만 뜨는건 왜일까요 상관이 없나요
강의 중간에 듣다가 까먹었는데 여러줄 처리하는 단축키가 뭐였나요 윈도우는 뭐로 누르나요 맥북쓰긴합니다만 비슷할거 같아서요,
부족한 강의 좋게 봐주셔서 감사드립니다
나도코딩 선생님 똑같이 환경설정하고 똑같이 따라했는데 저게 안뜨면 어떡해야 하나요
없어도 되요.
init all 앞뒤로 밑줄 2개씩 모두 잘 넣으신거 맞는지요
네 맞아요 그런데도 안되는 이유를 모르겠네요댓글엔 잘못 쓴겁니다,
NameError 가 실행은 정상인데 _all_ 부분에 밑줄 뜨고 툴팁으로 뜨는건가요 아니면 실행할 때 에러가 나는건가요
넵 NameError name vietnam is not defined
__init__.py를 삭제하고 다시 만드니깐 됐어요.... 도와주셔서 정말 대단히 감사드립니다 여러가지 해보다가 되서 놀랍네요, 왜 안됐던건지 궁금하네요
해결되셨다니 다행입니다
확장자는 .py 로 소스코드 작성 후 저장 버튼을 눌러도 안되시나요 vscode 화면 좌측 하단에 파이썬 버전은 잘 표시가 되는지 확인해주세요
계속 문제가 발생한다면 파이썬을 완전히 지우고 나서 다시 시도해보시겠어요 아래 링크에 완전 삭제 방법이 있습니다. 삭제 58 설치 4
잘 하셨습니다 조금 생소한 개념이겠지만 lst 1 2 3 print( lst) 이런 방법이 있기는 하답니다 unpacking 이라고 하구요. 익숙한 방법으로는 for item in lst print(item end ) 가 있겠네요
나도코딩 아하, 감사합니다.... 천천히 코드 짜면서 하니깐 신기 하네요 감사합니다
최신 버전을 설치하시는 경우 강의 영상 내용과 다를 수 있으니 나도코딩 블로그 에서 업데이트 된 설명을 확인해주세요 4
나도코딩 오 네넵 감사합니다 파이썬 정복할게요.
Ctrl 또는 Ctrl k c 입니다. 맥은 아마 cmd 키와 함께 누르면 되는 걸로 알고있지만 확실하진 않네요
나도코딩 정말 감사합니다 cmd 으로 하니 됩니다 감사합니다...
좌표 찍고 자러 갑니다.
한글에서 초성만 반환하는거는 어떻게 짜면 될까요
예제 4 풀고 있는데 앞서 가르쳐주신 자료 구조의 변경은 어떤 경우에 사용되는지 궁금합니다. 예제로 range(1 21)이었던게 list화하니까 1 2 3 , 20까지 나오는걸 봤는데요.튜플은 값이 변하지 않을 것이고 set이나 type 이런건 어떻게 변하나요 좋은 강의 감사합니다.
format 포매팅 활용이나 자세한 내용은 나중에 따로 또 배우게 되나요 구글링 해보니 생각보다 양이 많아서 질문드립니다.
감사히 잘 보겠습니다.
학교에서 1학기동안 배운걸 6시간으로 정리했다니 대단한 실력자시군요. 설명도 깔끔하시고.
그냥 최고.
kWiCuklohdY t6935 중복이 안되게 뽑아되서 sample로 4명을 뽑고 그 4명중에 1번째 그리고 그 외 3명을 뽑는식으로 해결하셨는데 이렇게 하는것 말고 리스트에서 하나의 값을 뽑으면 뽑은 값을 제외하고 또 뽑게 하는 코드는 없나요 (시간 포인트 올리는걸 못하겠네요, 저거 누르면 그 시간대가 나오긴해요.)
아니 코딩 배울려고 들어왔는데 코딩광고가 나오네
아래 링크로 대신 답변드립니다 pythonpython_korean_englished
나도코딩 감사합니다
97.제목 정정 메소드 오버라이딩 ()
101.예외처리 ()
111.모듈 ()
안녕하세요 range 는 원래 1 이상 21 미만 이라서 120 까지 있는게 맞고 그걸 리스트 형태로 변경해야 for 문에서 사용할수 있구요 자료구조의 변경은 한 가지 예로 리스트에 1 1 2 3 이란 값이 있을때 중복값을 제거하고 싶으면 단순히 set( ) 으로 감싼 후 다시 리스트로 변경하면 1 2 3 만 남게 되지요 이 외에도 개발하다보면 종종 자료구조들이 각각 지니는 특성을 활용하기 위해 변경하는 일이 생긴답니다.
나도코딩 답변 감사합니다 _ .. 복 많이 받으세요 하트하트
어디까지 공부하셨는지 모르겠지만 수업 내용 중 종종 응용하는 부분이 있을테니 크게 걱정안하셔도 되며 실제로 필요한 상황이 닥쳤을 때 구글링을 통해 적용하시면 됩니다 모두 외우거나 알고계실 필요는 없어요
나도코딩 감사합니다
for문을 쓰면 되지 않을까요 저도 궁금하네요
리스트에서 추첨된 사람 1명을 del 을 이용하여 삭제하신 후에 3명을 뽑는 방법이 있습니다. 또는 set 을 이용하시는 방법도 있습니다. 전체 목록 set A 3명 당첨 set B가 있으면 A 에서 B 를 뺀 후에 1명을 다시 추첨하면 중복을 피할 수 있겠지요. 또는 set 에서 1명을 빼고 나서 3명을 뽑던지요. 코드는 따로 드리지 않겠습니다
감사합니다 잘볼게요
메모장 33.숫자처리함수 ()
굉장히 조금씩 하고있긴한데 범위가 나뉘어져있어 끊고 하기도 편하고 찾아보기도 편한 것 같아요. 하다가 전에 나온 모르는 함수가 나오면 다시 들어가서 찾아보기도 하면서 독학하고 있네요. 그리고 항상 다 적으시고 마지막에 정리 해주셔서 정말 도움이 됩니다) 좋은 강의 감사해요.. 열심히 완강 해보겠습니다.. 1일차 책갈피 2일차 책갈피 3일차 책갈피 4일차 책갈피 5일차 책갈피 6일차 책갈피 7일차 책갈피 8일차 책갈피 9일차 책갈피 10일차 책갈피 11일차 책갈피 12일차 책갈피 13일차 책갈피 14일차 스타크래프트 후반전 해결 못함, 15일차 책갈피 16일차 책갈피 17일차 책갈피
책갈피 감사합니다 감사해요 , 압도적 감사
프로그래밍 중 입문하기 가장 쉽다던 파이썬도 지금 너무 어렵습니다 , 큰일이네요 일단 괄호 같은거도 ( 양식이 다 다르고 다르게 쓰면 아예 작동도 안되고 엑셀같은거에 비해 함수도 너무 비 직관적입니다 퀴즈같은 것도 백지에다가 하라고 하니 어떻게 해야할지 모르겠더군요 어떻게 써야 하는지도 모르겠어요 일단은 그냥 듣고 있지만 그냥 시간이 답인지 모르겠습니다
강의 굉장히 잘 보고 있습니다. 거의 다 잊은 파이썬 간신히 기억 살리고 있네요. 좋은 영상 만들어주셔서 정말 감사합니다. 혹시 질문 괜찮을까요 66 퀴즈를 풀고있는데 from random import num 0 i 1 time randrange(1 51) while i 50 ( if time 15 print( 0 i 번째 손님 (소요시간 time 분) ) num1 else print( i 번째 손님 (소요시간 time 분) ) time randrange(1 51) ) 이렇게 쓰고 있었습니다. 그런데 실행하니 if에서 빨갛게 되며 invalid syntax 에러가 떴습니다. if문인데 왜 뜨는지, (파이썬은 예전에 깔아둔 3.6쓰고 있어요.)
아나콘다 안에 파이썬이 포함된다고 하는데 아나콘다설치해서 해도 무방한가요
퀴즈 6에서 def std_weight(height gender) if gender 남자 weight round(height height 22 2) print( 키 0cm 남자의 표준 체중은 1 입니다. .format(int(height) int(weight)) else weight round(height height 21 2) print( 키 0cm 여자의 표준 체중은 1 입니다. .format(int(height) int(weight)) return (height gender) print(float(std_weight(175 남자 )) 이렇게 하면 오류가 뜨는데 왜그런가요,
첫날 여기까지
44.문자열포맷 ()
이 동영상이 처음 배우는거면 원래 퀴즈는 1트에 못푸는게 정상이겠죠
그럼요 당연하신 거에요 점점 나아지실테니 걱정마세요.
파이썬이 c언어를 기반으로 한거라 c언어 먼저 해보시면 조금 도움이 될거에요 (전 그랬음)
나도코딩 와, 진짜 감사드립니다
어 그래도 안 되는데요,
코딩은 시간이 지난다고 그냥 실력이 늘지는 않습니다. 완전히 이해를 하시고 직접 코딩을 많이 해보시고 시행착오도 많이 겪어보셔야 합니다. 외울 필요는 없지만 이해는 반드시 하셔야 하며 퀴즈를 못 푸시겠으면 해설을 보고 이해를 한 뒤 다시 풀어보세요. 그래도 모르겠다고 하시면 설명을 다시 들어보시고 그래도 모르겠다 하시면 질문을 남겨주세요. 그래도 모르겠다 하시면 적성이 맞지 않으실 수도 있습니다. 개발은 적성을 많이 타기 때문에 안맞다 싶으면 발을 빨리 떼는 편이 시간 낭비를 줄이는 방법입니다.
1st 가 아닌 lst 입니다 L 소문자에요
나도코딩 감사합니다.
if 위에 여는 괄호 ( 와 코드 맨 아래에 닫는 괄호 ) 는 없애주세요
나도코딩 감사합니다. 그걸 지우고 몇 군데 더 고쳤더니 원하는 결과가 나왔습니다. 좋은 하루 되세요.
네 편하신 개발툴로 하시면 됩니다.
print 문에 보면 여는 괄호와 닫는 괄호가 매칭이 안되네요. 각 문장 끝에 닫는 괄호를 하나씩 넣어보세요.
북마크 아 이거 생각보다 꿀잼이네요
인트로보고 저장해놓고 갑니다 나중에 꼭 보러와야겠네요
책갈피 꾸준히 해야겠어요
책깔피 1번 탈출문자
책갈피 정답보면 아하는데 왜 직접 만들려니까 안되는걸까요
아줌마도 완강했습니다. 코로나 시대에 방콕코딩. 댓글 보다보니 초등도 제법 있던데 놀라워요. 하루 한 시간 정도 하다보니 일주일 걸렸습니다. 전 실생활에 써보려고요. 뭘 해야 할 지는 음, Run Python File in Terminal 을 단축키로 지정할 수 있을까요 저만 모르는 것입니까 좋은 강의 감사합니다. 목소리도 좋으시고요.
shiftenter 눌러서 터미널이 마비 값이 안나오는 현상은 제가 키배열을 바꾸는 수 밖에 없을까요 그리고 shift enter이 무슨기능인지도 궁금합니다
혹시 파이참으로 하시는 강좌는 없으신가요
잘못눌러서 split terminal을 눌렀는데 없애는법이나 합치는법 알수있을까요 terminal 삭제방법도 알고싶습니다
첫 술에 배부르면 안되죠 조급하지 마시고 해설을 보고 이해하신 다음에 처음부터 다시 한번 천천히 시도해보세요. 완벽하지 않아도 좋습니다.
나도코딩 네 열심히 하겠습니다.. 좋은 강의 무료로 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
나도코딩 감사합니다...
완주 진심으로 축하드립니다 고생하셨어요. 완전 동일하지는 않지만 Ctrl F5 로 프로그램 실행하실 수 있습니다.
네 파이참은 아직은 계획에 없네요
나도코딩 감사합니다
영상 처음 올라왔을 때 끝까지 시청하겠다는 댓글 쓴 것 같은데 미루고 미루다 여름방학이 되어서야 끝을 보네요 막상 시작하니 3일밖에 안 걸리는데 왜 이리 미뤄왔을까 후회됩니다. 부끄럽지만 그래도 오랜 숙적을 해치운 것 같아 기뻐서 댓글 달아요. 속도 붙은 김에 활용편도 바로 봐야겟슴다,
바쥬얼스튜디오 코드에서 글자크기를 키울순없나요
책 내실꺼죠 가르치는 능력은 타고나는 것입니다.
820 12일차 (33.
선생님 너무 감사합니다
여기서 items() 설명이 자동으로 나오는데 어떻게 해야 저렇게 설명이 나오나요 저는 그냥 itemsitems 이렇게만 나옵니다,
일단 초반만 봤는데 컴맹한테는 무리겠죠 그래도 열심히 끝까지 볼께요. 재능기부 감사합니다
자바만 하다 이제 프로젝트 관리하고 있는데 파이참 깔고 개발하고 싶게 만드는 강의 감사합니다.
파이썬 용량이 몇이에요
최신 버전을 설치하시는 경우 강의 영상 내용과 다를 수 있으니 나도코딩 블로그 에서 업데이트 된 설명을 확인해주세요 4
나도코딩 내일부터 다시 도전할게요 감사합니다
설명이 잘 되어 있는 링크로 대신 설명드립니다 mentryvsCode에서글자크기조절하는법
그리고 리스트 부분에서 출력을 하면 xec x9c xa0 xec x9e xac xec x84 x9d xec xa1 xb0 xec x84 xb8 xed x98 xb8 xeb xb0 x95 xeb xaa x85 xec x88 x98 xed x95 x98 xed x95 x98 식으로 뜨는데 구글링 해보니까 디코딩이 안된거 같아서요, 어떻게 해결해야 하나요
맥에는 자동으로 파이썬2가 깔려 있으며 파이썬3는 별도로 설치하신 후에 vscode 좌측 하단의 버전 영역을 클릭하여 설치하신 버전으로 맞춰주셔야 합니다. 또한 패키지 설치는 pip 대신 pip3 로 해주셔야 파이썬3용으로 적용됩니다. 파이썬 2와 3은 문법이 일부 달라서 강의 따라오시기 힘들수도 있답니다
나도코딩 답변해주셔서 감사합니다, 강의도 유료강의 보다 훨씬 퀄이 좋을정도로 정말 도움이 많이 되고 있습니다, 이런 강의를 무료로 제공해주셔서 정말 감사합니다
sample 을 2번 쓰는 과정에서 중복 데이터가 발생할 수 있어요. lst 1 2 3 4 5 정도로 5명만 넣고 테스트 해보시면 금방 중복 당첨자가 나오는 걸 보시게 될거에요. 이 부분에 대한 처리가 추가로 필요합니다
나도코딩 아 그러네요 답글 남겨주셔서 감사합니다.
다른 함수에 마우스를 올리면 어떻게 되나요 제가 별도로 한 작업은 없고 자동으로 띄워주는 기능이긴 합니다
코딩은 적성을 많이 타기는 합니다만 그래도 파이썬은 꽤 쉬운 편이라 한번 도전해보시는 것도 좋습니다 퀴즈를 만났을 때 할 수 있겠다 없겠다 감이 잡히실거에요
다운로드 용량은 25메가네요 설치하고 나중에 또 패키지 설치하다보면 점점 늘어나긴 하겠지만 크게 부담스러운 용량은 아닙니다
책갈피 00
꾸준히 듣는 중.. 강의 감사합니다 D
저기 질문이있는데 여기 처음에 파이썬 install을 눌렀는데 계속 installing이라고 뜨고 설치가 안돼는거 같아요
초 1더하면 1부터 46까지 아닙네까 만약 랜덤숫자가 45가 나오면 거기다가 1더하니까, 46아닌가
비밀번호 만드는 퀴즈를 풀고나서 전율이, 내가 이런 걸 할 수 있다니....
별표 100개 드리고 싶습니다.
책갈피 책갈피
640 480 이 아닌 640x480 으로 해보세요
일시적인 네트워크 문제일 수도 있습니다. 회사 사무실 등 제한적인 네트워크 공간이 아니라면 노트북이라면 임시로 스마트폰 핫스팟으로 연결해서 시도해보시거나 아니면 다른 시간에 다시 해보는 것도 방법입니다. 때로는 시간이 꽤 소요되는 경우도 있었던 것 같아요.
나도코딩 집에서 하고있는데 몇분을 기다려도 이렇게 되는거 같아요, 네트워크도 정상인것같은데 어떻하죠
김우혁 설치 취소하시고 내일 아침에 다시 설치 해보세요. 우선은 윈도우 cmd 창에서 python 엔터 치시면 코딩이 바로 가능해지기는 합니다.
나도코딩 이거 말고 visual studio 2019 community 에서도 가능은 한가요
김우혁 네 가능합니다.
나도코딩 알겠습니다.
0이상 45미만 조건에 1을 더하면 1이상 46미만이 되지요 단 이 때 int( ) 를 통해 정수형으로 변경하게 되므로 1이상 45 이하 가 된답니다
나도코딩 이거 뒷부분 들으면 int에 대해 설명이 나오겠죠 여기 int가 c언어 int랑 같은건가
독학수능 int 는 앞쪽에서 설명드렸을텐데 네. c 의 int 와 같이 정수형 을 의미합니다.
와일드카드( )를 써서 import 하는 경우에는 사실 쓰지 않는 모든 녀석들을 다 불러다 놓는것과 동일합니다. 마치 학교에서 물건을 도난당했을때 모든 학생들을 교실에 모아놓고 눈감아 훔쳐간 사람만 눈 떠 라고 하는것과 같지요. 실제로는 그 한 사람만 있으면 되는데 다른 모두가 모이는 것처럼, 그래서 pylint 는 import 를 할 때 모두 부르지 말고 필요한 것들만 찝어서 하라고 경고해주는 거에요. 하지만 우리가 공부를 할때는 어떤 것들을 쓸지 또 어떤 것들이 필요할지 특정하기 힘들기 때문에 편의상 를 써서 모두 import 하는 거랍니다. 경고문은 있지만 크게 개의치 않으셔도 돼요
나도코딩 넵 감사합니다
보면서 따라하고 있는데요 잘 되다가도 갑자기 이런 에러가 나오더라고요(매 챕터마다 나오네요) SyntaxError invalid syntax File line 1 그런데 똑같이 하는대도 저렇게 에러가 나는데 왜 그런걸까요 (참고로 저는 윈도우가 아니라 맥을 사용하고 있습니다.
Unused import NV_MAGICCONST from wildcard importpylint(unusedwildcardimport) 이것이 혹시 뭔지 알 수 있나요 , vscode 상에선 컴파일이 되는데 복붙해서 구글에 쳐봐도 무슨 뜻인지 알 수가 없어서요
정말 감사합니다. 이런 좋은 강의를 유튜브로 보내요. 활용편도 기대하며 넘어갑니다.
이 강의를 다 본 후 복습겸 자장가로 사용하고 있습니다. 무료 고퀄리티 강의 최고의 자장가 굳굳.
선생님 맥북에어 유저인데요 beautiful soup4 터미널에 복사해서 다운하면 안되네요 어떻게 해야하나요
너무 감사합니다, 열공하겠습니다, 꾸뻑
너무 좋은 강의 올려주셔서 감사합니다.
정말 감사합니다. 이런 명강의를 무료로 듣다니 너무 감동입니다.
주석처리 키보드로 어떻게 하셨나요
오 이런게 있었다니...
너무 너무 잘 보았습니다. 기본편 다 봤어요, 감사합니다, 기본편 강의 소스는 받을 수 있나요
선생님 저거 따라하다가 실수해서 초기화하고 처음부터 다시할려고하는데 초기화 방법을 모르겠어요(그냥 완전처음부터 다시 할려구요)
안녕하세요 위에 알려주신대로 하여 잘 해결 되었습니다. 그런데 3시간 28분 쯤에 나오는 pickle에서 똑같이 하였는데 이번에는 Traceback(most recent call last)가 나오고 line 1 in line 1 in 이렇게 나오더라고요 구글을 통해서 찾아보고 해결하려고 했는데 아무리 해도 해결이 안되어서 이렇게 다시 댓글 남기게 되었습니다
작성하신 소스코드 및 에러메시지 전체를 다 올려주시면 도움드리겠습니다
잘 해결하셨다니 다행입니다 사용하시려는 모듈과 다른 이름으로 만들어주세요
나도코딩 안녕하세요. 지금 분쯤에 하고 있는 pip_install를 보고 있는데요 맥의 경우 그대로 복사해서 붙여 넣으니 설치가 안되더라고요 맥의 경우는 어떻게 해야 하나요
freeBirdjeong pip3 install 패키지명 이렇게 해보시겠어요
나도코딩 와.... 되었습니다 . 정말 감사합니다...
와일드카드( )를 써서 import 하는 경우에는 사실 쓰지 않는 모든 녀석들을 다 불러다 놓는것과 동일합니다. 마치 학교에서 물건을 도난당했을때 모든 학생들을 교실에 모아놓고 눈감아 훔쳐간 사람만 눈 떠 라고 하는것과 같지요. 실제로는 그 한 사람만 있으면 되는데 다른 모두가 모이는 것처럼, 그래서 pylint 는 import 를 할 때 모두 부르지 말고 필요한 것들만 찝어서 하라고 경고해주는 거에요. 하지만 우리가 공부를 할때는 어떤 것들을 쓸지 또 어떤 것들이 필요할지 특정하기 힘들기 때문에 편의상 를 써서 모두 import 하는 거랍니다. 경고문은 있지만 크게 개의치 않으셔도 돼요
나도코딩 감사합니다.
코드 정리하다가 그동안 써놓은 코드를 날려먹었어요
Ctrl z 를 하시면 지금까지 실행한 내역을 취소하실 수 있습니다만, vscode 를 이미 끄셨다면 안됩니다
vscode도 같이 날라갔네요
무슨 일이 있었던 걸까요, 링크 참고하셔서 다시 설치를 권해드립니다 4
나도코딩 감사합니다
Python extension 이 잘 설치되었고 파일명을 .py 로 지정하신 후 저장하시면 자동으로 색은 채워지게 됩니다. 제가 별다른 설정을 한 것은 없으며 버전에 따라 강의 PC 와는 조금 다른 색상이 적용될 가능성도 있기는 합니다.
나도코딩 감사합니다.. 한번 확인해보겠습니다
잠깐만요 최고의 자장 뭐라구요
맥북에서는 pip 대신 pip3 명령으로 해주세요. 기본으로 파이썬2가 설치되어 있어서 파이썬3임을 명시해주셔야 합니다
나도코딩 감사합니다 잘 해결됬어요.
Ctrl 를 함께 누르시면 됩니다
으로 메일주시면 답장으로 소스코드 드리겠습니다. 강의 때 쓴 것은 제가 보관을 하지않아서 없고 다른 수강생 분이 공부하셨던 내용을 보내주신게 있네요 그걸 드리겠습니다.
채택된 답변 밑에 54 표를 받은 답변 내용을 참고하시면 원하시는 동작 구현 가능하겠네요 감사합니다.
삭제 58 위 링크 설명 따라하셔서 삭제 해보세요 그리고 나서 설치(파이썬 부분만 보세요) 4 여기대로 하시면 됩니다
그러면 파이썬은 강의에나온거 말고도 배울게 또 있나요
터미널 창에 The default interactive shell is now zsh. 라고 나오는데 어떻게 해야 할까여
숫자는 써지는데 () 여기서 문자를 쓰면 에러가 나요
강의가 정말 훌륭합니다. 다른 어떤 분보다도 더 자세하게 알기 쉽게 강의하시네요. 이 내용으로 책을 한 권 쓰시죠.
pickle 문장을 틀린 것 없이 모두 적었는데 자꾸 오류가 뜨고 파일도 새로 안 생기네요, 왜 이런 건가요,()
코딩 처음으로 관심 생겨서 보고 있는데 설명을 너무 잘하시네요 코딩이 너무 재밌게 느껴집니다.
파이썬을 공부한지 좀 됐지만 클래스 내용이 이해가 잘 안됐었는데 너무 큰 도움 되었습니다 감사합니다
스튜디오 다운부터 에러 떴지만 자동실행되서 큰 문제는 없나보다 했는데 퀴즈4번 함수식을 쓰고 수가 떠야하는데 뜨질 않아요. 껐다 켜보기도 하고 글자가틀렸나 확인까지 했는데 안되는데 이거 왜이럴까요
선생님 강의 듣고 3일만에 제가 원하는 프로그램 만들었습니다. 프로그램을 기능 설명 영상입니다.
부분에서 오른쪽 결과값 한번에 지우는방법 알 수 있을까요
저거 6시간 난 못 본다.
혹시, 리스트에서 append랑 extend의 차이가 뭔가요
감사합니다 다 봤으니 이제 활용편으로 넘어가겠습니다.
그럼요 내장 함수 외장 함수만 해도 종류가 매우 다양하며 상세한 옵션이 굉장히 많습니다. 그리고 활용편에서 다루게 되는 라이브러리들은 평생 다 쓰지도 못할 만큼 많구요. 물론 다 공부하실 필요는 없고 그 때 그 때 필요하실때 검색을 통해 예문을 이해하시고 사용하셔도 무방합니다.
pip 대신 pip3 명령으로 설치해보세요. 맥에는 자동으로 파이썬 2.7 이 설치되어 있어서 파이썬 3.x 임을 명시하기 위해 pip 뒤에 3 을 붙여서 pip3 로 똑같이 하시면 될거에요.
나중에 배우시겠지만 문자는 로 감싸주셔야 합니다
나도코딩 감사합니다
나도코딩 from random import user range(1 21) 밑에 숫자가 뜨지 않구요 다운받을때 떴던게 IPersistFileSave 실패 코드 0x80070005 액세스가 거부 당했대요
뒤는안봄 user randrange(1 21) 을 하려고 하신거 맞죠
나도코딩 앗, 제가 뭘 보고 친건지, 부끄럽네요. 다시 정주행하러 갑니다.
잠와요 이거가 뭐에요
시메상어 아 모바일에서는 안보이는군요 피씨에서는 특수기호가보이는데, 아무튼 코드에는 문제가없어요
잠와요 (쉼표)가 로 보이나요
에러메시지는 어떻게 나오나요 print( age살 person을 좋아해 .format(age10 person 나도코딩 )) 위 문장을 그대로 복사해서 써보세요. 잘되신다면 잠와요 님 말씀대로 불필요한 특수문자가 포함되었을 가능성이 있습니다.
나도코딩 감사합니다 특수문자가 있었던것 같네요
프로그래밍에서 순번은 일반적으로 0 부터 시작합니다. 리스트에서도 lst0 lst1 lst2 , 이런 식으로 0부터 시작되기 때문에 우리가 첫 번째 라고 일컫는 것들은 프로그래밍에서는 0 번째 인덱스라고 보시면 됩니다. 그래서 예제에서 조세호 씨는 우리 말로 두 번째에 있지만 프로그래밍 기준으로는 1 번째 인덱스에 해당하는 값인거에요
나도코딩 아 그렇군요 감사합니다
cls 라고 입력하시면 돼요
나도코딩 감사합니다
설명이 잘 되어 있는 링크로 대신 답변 드립니다 예제 및 결과를 보시면 이해가 잘 되실거에요 questions23파이썬에append와extend의차이점
웹을 하시려면 html css javascript 를 공부하시고 앱을 공부하시려면 안드로이드 쪽은 자바나 코틀린 아이폰 쪽은 스위프트를 공부하시도록 안내합니다. 파이썬도 장고나 플라스크를 통해 웹을 할수는 있지만 앱과 웹이라는 명확한 목표가 있다면 추천드리지 않습니다. 하지만 프로그래밍 언어를 처음 배움에 있어 어렵게 느껴지고 진도가 잘 나가지 않는다면 파이썬 기본편 공부를 통해 먼저 감각을 익혀보시는 것도 한 방법입니다. 결국 프로그래밍 언어는 비슷하거든요
대학교에서 수학물리하면서 헤스켈 하는데 이게 저를 죽여요. 기본지식이 하나도 없엉
책갈피 8 15 퀴즈 1 8 16 문자열 처리함수
주로 파이참을 사용했는데 비쥬얼스튜디오 코드도 사용하기 좋은가요
감사합니다 나코님.
어우 피클은 집중력이 부족해서 못보겠다 그래도 좋은 강의당 이제 클래스 스타크래프트 모르는데 어떻하지 으아닛 파이썬 배우러 왔는데 스타크래프트를 알게 됬다. 스타 프로젝트 전반전 보고 있당 드뎌 후반전 흐흐 와. 예외처리 다 봤다
책갈피 ()
책갈피 (언젠가 다시 오겠죠 )
감사 감사,
북마크, 빨리보고 활용편도 봐야지,
터미널에서 pip install pylint 명령을 통해 설치하실 수 있답니다
나도코딩 감사합니다.
파이썬만 하신다면 파이참이 더 좋을 수 있겠지만 그 외에도 웹 앱 등 다양한 개발이 가능해서 vscode 를 익혀두시면 굉장히 유용합니다
나도코딩 자세한 설명 감사합니다.
궁금한게있습니다 보통 인터프리터 임포트할때 아나콘다를 많이 쓰더라구요. 아나콘다랑 파이썬을 다운로드해서 임포트 하는부분에서 차이가 있을까요
나도코딩 감사합니다. 큰 도움되었습니다.
파이썬 3 버전인데도 한글이 깨지나요 혹시 맥 환경이신가요
나도코딩 아니요. Windows 환경이구요, 그리고 python 3.8.3 씁니다. R에서는 UTF8로 encoding하면 안 깨졌는데 visual studio에서는 깨져서 에러가 뜨더라구요.
오오 하트라늬
다시 왔습니다.
여기 while person . customer 에서 .가 의미하는 것은 먼가요
초 했다
print(int(random() 10)) 이거는 10미만인데 print(int(random() 10)1) 이거는 왜 10이하가 되는건지 궁금합니다.
최고의 강의 너무 감사드립니다. from math import 여기부터 debug error가 뜨는데요. SyntaxError invalid syntax가 뜨고 from line을 가르킵니다. 먼가를 down 받아야 하는 걸까요 version 3.8.5 입니다.
정말 최고입니다, 복 많이 받으실거고 성공하실거에요 화이팅
코딩에 관심만 있었지만 이렇게까지 이끌리게 할줄이야, 대단한분...
책갈피 앞으로 이걸로 틈틈히 코딩 공부하기
새벽에 이거 들으며 공부합니다 프로필사진을 파이썬으로 바꿔야겠네요
별점 5점
형님 제발 영상 지워주지 말아주세요 부탁드립니다 열심히 잘배울게요
대부분 언어에서 .가 뜻하는 의미는 부정문입니다. 예를들어 ab 라 하면 a와 b가 같을경우 boolean값 true지만 a . b 라 하면 a와 b가 같지 않을경우에 true값이 나옵니다.
최신 버전을 설치하시는 경우 강의 영상 내용과 다를 수 있으니 나도코딩 블로그 에서 업데이트 된 설명을 확인해주세요 4
위에 적은 예제는 0부터 10미만이지요 여기에 1 을 더하게 되니까 1부터 11미만 즉 1부터 10이하가 된답니다.
round 함수를 활용해보세요 print(round(float(1.12345678) 5)) 이러면 소수점 6자리에서 반올림한답니다
사지방 컴으로 가능한가요
항상 잘보고있습니다.. 질문쫌 드릴께용 A사이트가 존재하면 링크를 클릭하고 존재하지않으면 프로그램을 종료 할려고할려면 어떻해하면 좋을까용
유튜브 알고리즘이 이곳으로 이끌었다
1일차 (20812) 0.Intro 35.퀴즈 2 2일차 (20813) 41. 문자열 4.6.퀴즈 3 3일차 (20902) 51.리스트 66.퀴즈 5 3주만에 재방문, _ 4일차 (20904) 71.함수 86.퀴즈 7 5일차 (20907) 91.클래스 912.퀴즈 8 6일차 (20908) 101.예외처리 2.
당첨자에서 winners에서 다시 sample로 1명을 뽑고 나머지 3명을 커피로 줘도 되는건가요
게임편까지 정독했습니다. 질 좋은 강의 너무 감사드립니다..
책갈피 파이참은 r 이 안먹는데 원래 그런건가요
내가 보려고 쓰는 북마크
쉽게 이해되도록 설명을 잘 해주십니다. 도움이 많이 됩니다.
아마 외부 네트워크가 안되면 어려울 수도 있을 것 같습니다.
2020.8.13 초까지 실습함.
초에서 와 를 사용해보니 를 사용할 경우 자동으로 띄어쓰기가 출력된다.
2020.8.15 초까지 실습함
네 개발 도구에 따라 실행창이 다른 경우가 있습니다 크게 중요한 부분이 아니니 신경쓰지않으셔도 돼요. cmd 창에서 python 파일명.py 명령으로 하시면 잘 될겁니다.
나도코딩 감사합니다.. 꼭 대형유튜버 되셨으면 좋겠어요 항상 잘보고 있숩니다
좋은 영상 올려주셔서 감사합니다. 몇주째 반복해서 듣는 중이에요. 혹시 실행 단축키는 없을까요
Hoxy 야희 강의 해주실 의향 있으십니까
6시간 연속으로 찍으신 거에요, 대단
설치되어 있는 모듈의 버전 업데이트는 어떻게 하는건가요
형변환 따로공부
다운로드 하는 곳에서 디버그 윗 파이썬 버튼이 안 떠요
좋은 영상 감사합니다)
int(random() 10) 1 은 1이상 11미만의 정수 아닌가요
1시간4분 책갈피
주석처리 한번에 하기 등등.. 단축키 모음집 해주세요.
Ctrl F5 를 누르시면 됩니다
나도코딩 감사합니다.
야희가 뭘까요
나도코딩 한국어 프로그레밍 언언데, 음, 그냥 장난식 언어입니다 저 댓글도 장난으로 쓴겁니다
S 한국어로 프로그래밍을 할 수 있나보네요 흥미롭네요
나도코딩 대강 코드를 보자면 hello world가 이겁니다 뱔뿌둬뱺쀠더빠뚜 터벚봃떠빠뷹붏뼤 나퍄따쀄븈뵳두받 붏타볻뚜벓탸볐밢 떠볽뻐뷦투희맣어
나눠서 찍은 후 편집했어요
댓글 달아놨었네 122 시작 122
아 영상에 나와있네요
pip install 패키지명 upgrade 이렇게 하시면 돼요
물론 가능하지요 다양한 방법으로 삭제될수 있는데 많은 예제가 있는 링크로 대신 답변드립니다. 열심히 공부해주셔서 감사합니다.
최신 버전을 설치하시는 경우 강의 영상 내용과 다를 수 있으니 나도코딩 블로그 에서 업데이트 된 설명을 확인해주세요 4
나도코딩 감사합니당 .
앗, 감사합니다
맞습니다 강의에서는 1이상 10 이하 라고 주석을 적어드렸네요
나도코딩 감사합니다.. 6시간을 하루에 몰아듣긴 어려워서 조금씩 나눠듣고 있어요 또 질문 생기면 남길게요.
다시생각해보니 int형이라서 같은 범위이긴 하네요
(08.11) 감사합니다.
31까지 왔는데 정말 이해가 쉽게 잘 가르쳐 주셔서 감사합니다. 계속 달려보겠습니다 34랜덤 46퀴즈 52 61 if문 64 66.퀴즈 5 ()
6시간동안 말하고 코딩을 무료로 가르쳐주시다니
며칠에 걸쳐 완강 하였습니다. 전반적인 감을 잡을 수 있어습니다.
랭크 함수는 진짜 아무리 눈을 씻고 찾아봐도 없네요 알려주시면 감사하겠습니다
프로그래밍 하나도 모르는데 이틀만에 파이썬이 뭔가 라는걸 알게 되었어요 계속 따라만 하다보니 아직도 뭘 어떻게 실전에 쓸수있을지는 정확히는 모르겠지만 퀴즈도 풀면서 하니까 실력이 느는거 같네요
혼자 독학하는 학생인데요 혹시 여기에서 배우게되거나 또 추가로 배우게 될 명령문 같은것들을 모두 외워야 하나요
6시간 완강했습니다, 넘나 감사합니다, 인생의 새로운 챕터가 열렸습니다,
파이쎤을잘못깔아서 지우고 다시깔려는대 어떻해야하죠
기본편은 4시간을 초과하는 영상이라 책갈피 기능이 지원 안돼요, 불편드려 죄송합니다
나도코딩 아,
AttackUnit 생성할때 50과 16에 따옴표를 넣어서 문자열로 들어갔네요. 따옴표를 없애주세요
나도코딩 답변 감사드립니다. 저런 실수가 있었네요, 이제 됩니다 , 알고 보면 별거 아닌것을 애태웠네요,허무하네요,
damage 를 숫자가 아닌 문자로 전달하나요 연산 과정에서 오류가 났네요
그리고 기본편2 만들어서 이 영상에는 없던 것들 강의해주시는 것도 괜찮을 것 같습니다
랭크함수요 어떤 내용인지 보다 자세히 적어주시겠어요 수업 몇 분 관련 내용인가요
나도코딩 고러면 빨리 올려주시면 감사하겠습니다
이해하시면 되고 어떤 명령들이 어떤 함수들이 있었는지 알고계시면 됩니다. 실무에서는 모두 구글링 해보시면 금방 원하는 명령을 찾을 수 있으니 외우지 않으셔도돼요
나도코딩 다행이네여 전공 때려치고 독학하는데 너무나 도움되는 영상임니다 감사합니다
링크의 설명을 따라 파이썬을 아예 삭제하신 후에 다시 설치를 해보세요 삭제 58 설치(파이썬 부분만 보세요) 4
2500 챡갈피
강의를 들으면서 코드를 작성하다 보면 자꾸 이상한 빨간 줄이 생기고 빨간줄이 생기고 나면 실행을 할려해도 자꾸 에러라고 떠요, 어떻게 해야 하나요,
파이썬에서는 if for while 구문에서 명령문 블럭을 들여쓰기로 구분하나 보죠 들여쓰기 잘못하면 안되겠네요.
소수 몇째자리 반올림, 이런건,중고급편에 나오나요
나도코딩 date randint(4 28)
냐뇨 코드 윗쪽에 from random import 적어주셨는지 확인해주세요
나도코딩 헉 해결 됬네요 감사합니다...
네 괄호 대신 들여쓰기로 구분해요
round( ) 함수를 쓰면 될텐데, 강의 내용에 안나오던가요 .
나도코딩 감사합니다. 아직 끝까지못봤어요.계속 나눠서 보고있어요
강의창에서 선생님 이 화면 확대는 어떻게하시는건가요 ctrl 과 버튼인가요
삼각형 실행전에 저장은 ctrls하면 되는거죠
초 까지들었으니깐 담에 들으러 올께염
(본격) 2. (곱하기) 3. (문자열) 20200812 4.(탈출문자) 20208 5.
어떻게 이정도 퀄리티를 무료로 배포하시는지, 그저 빛, 뵙고싶네요
감사합니다 이런 질좋은 영상을 올려주시다니,
책갈피 끝이다.. 활용편에서 뵙겠습니다
set 형식을 선언하는 방법을 다양하게 알려드리기 위해 했습니다
Zoom it 프로그램을 따로 사용했었습니다만 익숙지 않아서 후반부터는 안썼어요
나도코딩 아하 랜덤이라는 파일을 저장하면 전체적인 random 파일로 인식하는거군요 기본적인것을 이것으로 인식해서 와 샘 감사해요
터미널에서 pip install pylint 해보세요
빠른 답변 감사합니다
질문이 생겼습니다. print( 수수료 0 원이며 잔액은 1 원입니다. .format(commission balance)) 제가 적은 문장 터미널 수수료 100 원이며 잔액은 (100 400) 원입니다. 왜 그런건가요
Carrot balance 변수에 값 저장하는 부분을 봐야겠네요. 함수에서 튜플 형태로 반환되는 것으로 예상됩니다
문자열까지 들었어요. 퀴즈 풀긴풀었는데 제가 하니까 변수 엄청 많이 했는데, 쌤은 엄청 간단하게 더 열심히 듣겠습니다.
input으로 값을 받아서 그 값과 x가 같으면 출력하는 코드를 만들고 싶은데 어떻게해야 할까여
진짜 너무 감사해서 댓글 달아요. 유료 무료 여러강의 들어봤는데 모두 포기했었어요. 머신러닝을 공부해야해서 급하게 파이썬 기본강의가 필요했는데 결국 나도 코딩 기본수업 거의 다 듣고있네요. 진짜 신세계입니다. 비싼 유료강의보다 훨씬 좋습니다. 예제를 실생활에서 끌어다 쓰시는것도 너무 좋네요 앞으로도 데이터 분석 머신러닝 기대하겠습니다. 너무너무 감사해요.
(4 2) 4와사이에 띄우는 이유는 뭔가요 띄우지 않으면 오류가 뜨나요
테슬라 오토파일럿 sw가 파이썬기반 코딩이라던데 참트루인가요
같은영상 하는 입장으로써 이 영상은 한국에 돈을 벌기 위함이 아닌 정말 한국에 파이썬인재를 양성하고싶은 마음이 잘보이네요. 저도 영상보면서 많이 배워가고 있습니다. 아 그리고 과거 영상도 봤는데 강의를 하나로 융합한건 좋은 전략인것같습니다. 이렇게 하나로 있다면 보는 사람도 편하고 만드신분도 배우는 사람이 1시간듣고 다음날 다시 볼때 그만큼 또 재생헤야하니까 모두에게 이로운 방법인것 같아요. 앞으로도 좋은 영상 기다리겠습니다. 이 영상이 한국 파이썬을 대표하는 강의가 되었으면 좋겠습니다
문자열 시작하기
책갈피 1차 2차 덕분에 파이썬 공부 열심히 하고있습니다. 영상 만들어주셔서 감사합니다.
즈음부터 보시면 도움되겠네요
아니요 코드를 보기 좋게 하기 위해 즉 가독성을 위해 해준것이랍니다
c을 좀더 단순하고 편리하게 만들었다는 느낌이 드는군요. 정말 유익한 강의 입니다. 책 한 권 다 본 기분이네요.
안녕하세요 쌤. 근데 궁금한게 파이썬은 다른언어와 달리 들여쓰기같은거 틀려도 에러나던데 이건 무조건 그런건가요 들여쓰기 틀려도 실행되게 하는 방법은 없나요
이 내용 이해할려면 고등수학을 다 알아야 하나요
이 내용 모두 이해 할려면 수학 진도( )를 어느 정도 알아야 돼나요
linte phlint is not installed 이 창을 실수로 x로 닫아버렸는데 어떡하죠, 어디서 찾을 수 있나요
여기에 코딩 백과사전이 있었네요 정말 잘 배우고 갑니다
문의 합니다 제가 맥북 프로에서 파이썬3.6쓰고 있는데 3 8를 업데이터를 하려고 합니다 방법알려주세요
인프런에서 여기까지 찾아왔습니다. 인프런에선 짤막한 강의로 편하게 볼 수 있어요.
파이썬의 신세계를 가르쳐주셔서 감사합니다 완강했어요...
6시간짜리가 조회수 51만
너무나 양질의 동영상 강의를 제공해주신 덕분에 코딩에 입문하고 있습니다 최고의 선생님이십니다. 하나만 여쭈어보면 제 프로그램에서는 from random import 에서 from이 매번 노란색 밑줄이 그어지며 오류로 인식이 됩니다. problems 창에 들어가보니 Unused import from wildcard import 라고 설명이 쓰여있는데 도움을 받을 수 있을까요
완강 나이스...
윈도우와 맥은 서로 다른 os 라서 프로그램 설치 및 터미널의 명령이 상이합니다. 그리고 맥에서는 기본으로 파이썬 2 버전이 설치가 되어서 pip 대신 pip3 명령으로 해야 파이썬 3 버전에 맞게 동작을 하게 됩니다. 맥은 cls 가 아닌 clear 명령으로 터미널 창을 깨끗하게 할 수 있습니다.
나도코딩 감사합니다 잘 보고 있습니다
나도코딩 여기에서 time randrange(5 51) 을 for 밖에다가 쓰면 왜 안되나요 cnt 0 으로 초기화하면서 바로 time도 바로 그밑에 썼는데 for 안에 안쓰니깐 오류가 나서요
유나Rose randrange 는 그 함수가 호출될때 새로운 랜덤수를 줍니다. 그런데 for 문 밖에 있으면 딱 1번 랜덤수를 받고 나서 그 랜덤수를 계속하여 for 문 내에서 쓰니까 값이 그대로이죠. 만약 랜덤이 10이 나왔다면 이 10을 계속 쓰는 의미가 돼요. 그래서 매번 승객마다 다른 시간을 얻기 위해 for 문 안에서 매번 randrange 함수를 호출해야한답니다
함수는 값 반환을 하거나 반환을 하지 않거나 둘 중 하나입니다. 지금 작성하신 코드는 if 나 else 모두에서 return 을 통해 값 반환을 하고 있기 때문에 밑에 있는 print 문으로는 접근조차 되지 않을텐데요 함수 내에서 출력까지 처리하시려면 weight 라는 변수를 하나 만드시고 height height 얼마 에 해당하는 값을 weight 변수에 넣어주세요. 그럼 원하시는 동작을 수행할겁니다 학습을 위해 코드 대신 방법을 먼저 설명드리니 해보시고 잘 안되면 다시 글 남겨주세요. 빈 값 변수 선언은 이렇게 하면 됩니다.
아니요 사칙연산 할줄 아시면 됩니다.
제곱 정도까지 알면 더 좋겠네요 기본편은 많은 수학 필요 없어요
빠른답변 감사합니다.
터미널에서 pip install pylint 입력하시면 돼요
죄송하지만 제가 맥 환경이 없어서 정확한 답변이 어렵습니다. 구글에서 검색하시면 원하는 답변을 얻으실수 있을거라 봅니다. 기존에 3.6 설치하신 방법을 역으로 삭제하신 후 파이썬 공식 홈페이지에서 3.8 버전 설치를 하면 되지 않을까 합니다.
와일드카드( )를 써서 import 하는 경우에는 사실 쓰지 않는 모든 녀석들을 다 불러다 놓는것과 동일합니다. 마치 학교에서 물건을 도난당했을때 모든 학생들을 교실에 모아놓고 눈감아 훔쳐간 사람만 눈 떠 라고 하는것과 같지요. 실제로는 그 한 사람만 있으면 되는데 다른 모두가 모이는 것처럼, 그래서 pylint 는 import 를 할 때 모두 부르지 말고 필요한 것들만 찝어서 하라고 경고해주는 거에요. 하지만 우리가 공부를 할때는 어떤 것들을 쓸지 또 어떤 것들이 필요할지 특정하기 힘들기 때문에 편의상 를 써서 모두 import 하는 거랍니다. 경고문은 있지만 크게 개의치 않으셔도 돼요
나도코딩 우와, 찰떡같은 비유 덕분에 바로 이해되었습니다. 정말정말 감사합니다.
몇 년동안 찔끔찔금 파이썬 공부했는데 영상 이거 마지막으로 보고 안되면 프로그래밍 더 이상 안하는걸로, 다 보고나서 느낌도 적어보겠습니다. 이 긴 강좌 공짜로 올려주셔서 엄청 엄청 감사합니다.
terminal에 공간이 부족해서 선생님이 하신 것처럼 cls를 쳐봤는데요 command not found라고 뜨네요 어떻게 해야하나요 선생님
스크롤한 문장 전부다 주석처리하는거 무슨 단축키 쓰면 되나요
너무 감사합니다 지금까지 C언어만 했었는데 6시간만에 파이썬 문법 훑어볼 수 있어서 너무 좋았어요 Python은 자료구조가 기본으로 싹 돼있어서 엄청 편한 것 같아요
학업의 한계때문에 전부한번엔 못듣지만 너무 쉽고 재밌게 설명을 잘 해주십니다. 꼭 다보겠습니다.
제가 파이썬을 다운 받았는대 Visual studio code 에 python 38이라고 다운받았던 파일이 없다고 나오고 그래서 비쥬얼 스튜디오 코드를 삭재했다 다시 깔고 계속 반복하고 있는대 더 이상해지고 있는것 같아요, 제발좀 도와주세요 파일을 삭재하려고 하면 실행중이라고 뜨면서 제데로 삭제도 안돼고 코딩 너무 하고싶은대 도와주세요,
터미널 비우시는거 1s 다음 뭐라고 적으셨나요
.천천히 해야겠네용 ()
이것은 그냥 print하는게 낮지 않을까 싶어요
씨 엘 에스 맞나요 CLS 를 소문자로 적으 셔야해요.
네 그렇게 했어요
양준혁 맥북인가요
네 맞아요
양준혁 맥에서는 clear 명령으로 해보세요
앗 그렇게 해볼게요 감사합니다..
Ctrl 입니다
나도코딩 감사합니다
컴퓨터를 재부팅 하고 다시 해보시겠어요
나도코딩 그리고 오른쪽 상단에 있는 플래이 버튼 비슷한 초록색 버튼을 누르면 syntaxError invalid sytax 라고 터미널에 떠요 그리고 shiftEnter를 누르면 애러가 안뜨고 그냥 print( helloworld ) 하고 helloworld 가 밑줄에 떠요. 뭐가 잘못됀건가요.
나도코딩 아 이제 됐네요 너무너무 감사합니다 정말 감사해요
cls 입력 후 엔터치시면 돼요
나도코딩 두번째 퀴즈에서 랜덤 앞에 date 를 붙이셨는데 왜 붙이신건가요 잘 기억이 나질 않아서요, 그리고 date가 무엇인지도 좀 알려주실수 있으신가요
JUNE YANG 앞에 붙는 것은 변수라고 하며 값을 저장하는 역할을 합니다. 여기서는 랜덤값을 저장해두는 곳이 바로 date 인것이죠 중요한 개념이라서 관련 강의 부분을 다시 보시고 이해하시는게 좋겠습니다
나도코딩 네 감사합니다.
퀴즈 4번에서 리스트에서 4개를 뽑아 0번은 치킨 123번은 커피로 나눈다고 하는 방법으로 푸셨는데 혹시 sample 함수로 1명을 먼저 뽑은 다음에 리스트에서 그 1번을 지운 후에 sample 함수로 3명을 뽑아 커피 당첨자를 한다고 할 때에는 리스트를 지우는 함수는 어떤 것을 사용해야 하나요
파이썬책 괜히 산듯 하네 그돈 차라리 이분에게 드리고 싶네,
6시간에 험난한 여정
뭔 말인지 모르겠지만 책갈피
2020.08.04 책갈피
전혀 기본이 아닌데 머리 아파
책보고 공부하다 때려쳤는데 정말 쉽고 바로 알아듣게 잘가르치시네요. 그리고 타자가 정말빠르시네요 따라치면서 하고있는데 손이 못따라가요
혹시 파이썬을 배우려는데 추천해주시는 책 있으신가요
파이썬이 무엇인가 하고 들어보려고 왔는데 듣고 갑니다 강의를 너무 잘하십니다 바로 구독했습니다
visual studio code를 깔았는데 터미날에 python이 나타나지 않고 bash외 다른 것들만 있어서 실행시 작동이 안되는데 terminal에 python를 추가하는 방법이 있나요 참고로 저는 mac air catalina를 사용하고 있습니다.
초쯤에 이해가 안가서 질문 드립니다. while 문은 조건이 참일때까지 조건문을 수행하고 조건문의 거짓일때 빠져 나오는거 아닌가요 근대 말씀으로는 조건문이 맞기 때문에 탈출한다고 말씀 하셔사규요, 결국 조건 조건문이 같지 않다의 거짓은 같다 니까 같을때 나오면 되는게 맞는거죠(
책갈피 () ()
파이썬에서 쓸 수 있는 리스트 삭제 몇가지 방법이 잘 설명된 링크로 대신 답변드립니다 m69
나도코딩 감사합니다. 검색했는데 나오질 않아서 여쭤본 것이었는데 좋은 사이트가 있네요 복받으세요
생각 보다 어렵지 않아요..
2020.08.05 책갈피
2020.08.06 책
맥 환경은 없어서 정확히 어떤 상황인지 잘 모르겠네요. 파이썬 설치 vscode 설치 파이썬 extention 설치를 해도 그러신가요 참고로 맥에서는 파이썬 2 버전이 자동으로 설치되어 있어서 명시적으로 3 버전을 설치해야 하는 것으로 알고 있습니다.
터미날에 들어가서 파이썬을 입력했더니 이렇게 뜨는데 python3는 어떻게 해서 설치하나요
Raphael Soso 잘 설명되어 있는 링크로 대신 답변 드립니다.
나도코딩 감사합니다. 참고해서 해보곗습니다. 유익한 강의 감사드려요
Raphael Soso vscode 에서 print(1) 적고 직접 실행해보시면 어떻게 되나요 그리고 vscode 좌측 하단에 파이썬 버전은 조금 전 설치하신 버전과 일치하는지도 봐주세요.
죄송합니다 말에 실수가 있었네요. 조건이 맞지 않을 때 탈출 이 맞는 설명입니다.
나도코딩 감사합니다. 덕분에 파이썬의 재미에 푹 빠지게 됐어요.
영상 감사합니다.. 이쪽 분야에 관심이 생겨서 제 적성이 맞을지 테스트해볼려고 찾아보고 있었는데 영상이 뜨네요. 궁금한 점은 비전공자여서 대부분 국비지원으로 가서 html css js배우고 자바를 배우는 것 같더라고요. 그 과정 전에 제가 진짜 이 분야를 업으로 삼고 싶은건지 알고 싶은데 선생님 파이썬 기본강좌에 게임 만들기까지 해보면서 진짜 맞는지 해보면 될까요 파이썬이라고 다를 건 없나요 아니면 html css js 이런걸 좀 배워서 웹을 만들어봐야 할까요
책갈피 좀 하겠습니다. 굉장히 쉽게 가르쳐주셔서 쏙쏙 들어옵니다. 손가락에 익히려면 코딩해봐야겠지만 책이 어려웠는데 이 강의 보고 책보면 훨씬 수월하겠어요.
저는 pip install 을 치면 빨간 글씨로 pip 용어가 cmdlet 함수 스크립트 파일 또는 실행할수있는 프로그램 이름으로 인식되지않습니다. 라고 뜨는데 어떻게 해야할까요
진짜 강의 너무 좋습니다. 정말 너무 감사합니다.
강의 잘 듣고 있는데요 첫 수업 에서 로 하면 출력될때 괄호가 추가되서 출력되던데 그건 왜 그런건가요
머신러닝 너무 궁금합니다. 언제 업로드 되나요
북마크 북마크
오늘은 여기까지
실수형이냐 정수형이냐에 따라 소숫점 표시 여부가 달라지는데 기본편 학습을 위해서는 크게 신경쓰지 않으셔도 됩니다
모든 프로그래밍 언어는 대동소이하기 때문에 그중에 쉬운 파이썬을 먼저 공부해보시며 적성을 확인하시는 것도 좋은 전략이라 생각합니다.
파이썬 설치할때 Add python 3.x to path 부분 체크가 안되었나봐요. 제일 간편한 방법으로 링크의 설명을 따라 파이썬을 아예 삭제하신 후에 다시 설치를 해보실 수 있나요 삭제 58 설치(파이썬 부분만 보세요) 4
퀴즈 어렵네
코드를 어떻게 적으셨는지 알 수 있을까요
나도코딩 print( Hello my name is name ) print(name likes food) print(name likes to hobby1 and hobby2) print(name is str(age) years old ) print( is he a adlut str(is_adult) )
정말 감사합니다..
머신러닝은 내년 초에 업로드 예정입니다
tag 책갈피 시간은 2.
책갈피 주석처리 단축키 ( ctrl ) 퀴즈 3
기말고사 끝나고 다시 올게요
초반엔 따라가다가 중반 이후는 어렵네요. 계속 하다보면 나아지겠죠.
컴퓨터가 어떻게 스스로 난수를 생성할 수 있나요 난수를 생성하는 원리가 궁금합니다
10 블로그에 정리하면서 들었더니 넘 좋네용..
다음번에 리스트 부터 듣기.
가볍게 설명드릴수 있는 내용은 아니라서 찾아보니 재밌게 설명된 곳이 있어서 링크로 대신 드립니다 20190714whatisrandom
아닛.내가 하는 유일한 컴게임이 스타크래프트인데.
오 유료강의보다 유익해요. (아름다운 수프 )
정말 초보자 배울 수 있도록 쉽고 알차게 구성하셨네요. 좋아요 구독 박고 갑니다.
분 때 제자리에 뭐뭐 라고 한거 같은디 뭔지 알수 있을까요 cli뭐라한거 같긴한디 뭐라고 쓴건지 알려주시면 감사하겠습니다.
randint가 오류가 생기는데 왜그런지 모르겠어요 자꾸 defind가 떠요
아이패드 pythonista로 따라해도 똑같은가요 개발도구 이런거 잘모르는데 그냥 이걸로 따라해도 상관 없을까요
열심히 공부해서 이 영상에 고맙다는 말을 남기고 싶숩니다
기본 교육 듣다가 궁금증이 있어서 댓글 답니다. 예제1 과 예제2의 time randrange(1 51) 위치 차이점에 대해서 궁금합니다. 왜 예제 2처럼 하면 time 못불러 오는것인지 , 예제1) from random import for i in range(1 51) time randrange(1 51) if 5 time 15 print( 0 번째 손님 (소요시간분) .format(i time)) 예제2) from random import time randrange(1 51) for i in range(1 51) if 5 time 15 print( 0 번째 손님 (소요시간분) .format(i time))
(1일차) (2일차)
함수 부분 너무 어렵다
창이 좁으니까 조금 넓히겠다고 얘기했고 명령어는 cls 를 입력했어요 clear screen 을 의미합니다
나도코딩 어머 벌써 보셨네요 답변해 주셔서 감사합다
나도코딩 헐 파일명을 그렇게 했네요 감사합니다
나도코딩 답변 감사합니다 1주간 영상 모두 보면서 따라했네요. 강의 잘들었어요 감사합니다
일단 두번째 예제 time 앞에 공백 하나 제거하셔야 하구요 첫번째 예제는 for 문 안에서 늘 새로운 time 값을 만들기 때문에 매번 값이 달라지지만 두번째 예제는 for 문 밖에서 한번 time 값을 랜덤으로 만든 다음 계속 같은 값을 쓰게 되므로 퀴즈에서 의도하는 결과는 안나올거에요
나도코딩 언제나 친절한 답변 감사합니다 6시간 짜리로 연속해서 보니 시간은 걸리지만 계속 찾아서 보게 되네요
나도코딩 아 readline() 라는 함수가 앞의 if not 이라는 가정이 있어도 실행이 된다는 말씀이신가요 그래서 제가 위에 썼던 방식으로 하면 처음 실행된 readline()은 출력이 안된 상태로 다음 줄로 넘어가기 때문에 제대로 실행이 안되는 거군요. 그리고 line 이라는 변수를 쓰면 readline() 함수로 읽은 처음 한줄을 저장할 수 있기 때문에 첫줄까지 나오는 거군요. 제가 이해한 게 맞나요
이해 안가시는 부분 말씀해주시면 보충설명 드리겠습니다
궁금한게 생겼는데요, 만약 제 코드가 if name ( 홍길동 ) print( 선택하신 주인공의 이름은 입니다. 게임을 시작합니다,format(name)) else print( 선택하신 주인공 이름은 입니다. 게임을 시작합니다,format(name)) 인데 혹시 이거를 하나로 만들 순 없을까요 저는 이거를 if name ( 홍길동 ) or else print( 선택하신 주인공의 이름은 입니다. 게임을 시작합니다,format(name)) 이렇게 해봤는데 안 되더라구요, 혹시 있다면 알려주시면 감사하겠습니다,
보다가 잠들줄알았는데 너무 잘가르치셔서 강제 취침해야할거같습니다 벌서 새벽 3시에요, 꼭 돌아와서 완강하겠습니다.... 쌤 너무 잘보고 있습니다.. 혹시 실수로 주석처리하다 줄을 몇개 지워 버렸을 경우에 되돌리는 법 있나요 매일매일 한시간씩 해보려고 노력중입니다...
멋진 강의 만들어주셔서 감사합니다. 중간중간 skip했지만 34시간 동안 쭉 보면서 파이썬에 대해 개괄적인 이해를 하는 데 큰 도움이 됐습니다.
책갈피 열심히 공부하겠습니다.
나도코딩 화이팅 6시간 내내 유익한 시간이었습니다. 여러 파이썬 강의를 들어봤는데 어떠한 교수 강사보다 이해가 쉽게 잘 설명해 주시네요 기초 탄탄히 쌓고 갑니다.
부터 복습
안녕하세요 . 변수 부분을 다시 복습하고 있는데 print문을 사용할 때 대신에 를 쓰면 숫자를 문자열로 바꿔주지 않아도 된다고 하셔서 궁금증이 생겼습니다. print문에서 와 의 사용 용도가 나중에 가면 달라지나요
질문 2개만 드려도 될까요, 1. 똑같이 설치하고 따라하는데 왜 제 컴퓨터에는 명령어창에 쓴 코딩이 색깔 이 안나올까요 검은색 바탕에 흰색글씨만 나오네요, 무슨 따로 설정이 있을까요 2. 함수에 마우스를 대고 있으면 함수 설명이 보이는데 제꺼는 안보입니다. 좋은 강의 감사합니다
명강의 만들어주셔서 감사드려요
이거 다 보신 분들 정말 개발자가 되셨는지 궁금해요
휴, 드디어 기초편이 끝났네요. 짬짬이 보느라 앞에 부분은 기억도 잘 안나고 아직 생소하기는 하지만 조금씩 나아지겠죠, 문득 궁금한게 파이썬 하면 아나콘다도 많이 쓰이는 것 같은데 여기서 쓰고 있는 비주얼 스튜디오랑은 어떤 차이가 있나요 아나콘다도 깔아봤는데 그새 비주얼 스튜디오에 익숙해져서 그런지 생소하더라고요, 책 보고 공부하고 있는데 그 책은 아나콘다로 설명해놨는데 혹시 기능상의 차이가 있으면 나중에 임의로 비주얼로 계속 하다가 문제가 생기지 않을까 싶어서요. 혹시 잘 아시면 답변 부탁드리겠습니다 감사합니다
mac으로 하는 경우에도 크게 상관없이 강의보고 해도 문제 없나요
아래 각 글자별로 index 를 적어드립니다 P 0 시작은 항상 0 이죠 y 1 t 2 h 3 o 4 n 5 6 i 7 s 8 9 A 10 m 11 a 12 z 13 i 14 n 15 여기 적힌대로 15가 index 맞아요 g 16
나도코딩 그렇군요 감사합니다.
나도코딩 그 혹시 append랑 add랑 다른 점을 설명해주실 수 있을까요 둘 다 더하는데 사용할 때가 다른건가요
이름 강의 기준 몇 분에 나오는 내용의 질문인가요
나도코딩 이랑 이요.
이름 서로 다른 자료구조의 형태입니다. 각 자료형에 값을 추가할 때 쓰지만 List 자료형에서는 append Set 자료형에서는 add 를 씁니다.
나도코딩 감사합니다. 파이썬을 처음 해보려니 어렵네요. 강의 잘 듣고 있습니다. 모르는 것도 항상 친절하게 알려주셔서 감사합니다.
if 와 else 로 나눴을 때 둘의 출력값 차이가 어떻게 되기를 원하시는 걸까요 주인공의 vs 주인공 차이는 아니실 것 같은데 코드만으로는 잘 모르겠어요
나도코딩 와, 감사합니다, 진짜 감사합니다,
1 2 모두에 대해서 일단 파이썬 파일 실행은 잘 되시나요 Python Extension 이 잘 설치되었다면 모두 강의와 동일하게 되어야 정상입니다. 제가 따로 설정해준 것은 Extension 외에는 없답니다.
아, 제가 마지막 .py를 안붙였었네요.
제 강의 활용편 댓글을 보다보면 강의 내용에 추가로 응용을 하시는 분들이 계신데요 질문도 굉장히 날카롭고 중요한 부분을 잘 찝어냅니다. 충분히 개발자들이 하는 수준의 질문이랍니다
vscode 에 비해 아나콘다는 소스코드를 묶음단위 로 끊어서 실행할 때 편리합니다. 제 강의에서도 데이터 분석 활용편에서 아나콘다로 할 예정인데요 데이터를 차트로 변환할 때 다양한 차트 종류 및 모양을 변경해가며 바로 확인할 수 있어서 무척 용이합니다. 글로는 설명이 조금 어렵네요
네 맥에서 하셔도 기본편은 비슷하게 가능하십니다.
덕분에 좋은 강의 잘 들었습니다 .
편집 깔끔하다
중학교 온라인 수업 자료로 사용해도 될까요
책갈피 책갈피 책갈피
음 책갈피 음음음 오늘은 이만 여기서 끝
선생님 터미널( )에거 지울때 뭔가를 적어서 지우시는뎁쇼 그게 뭔가요 cls까지는 보이는데 그 뒤에 하나가 뭐죠
오히려 복습용으로도 좋은 듯요, 간단하만 모르고 넘어간 부분들도 캐치해주네요
질문이 있습니다. 디버깅의 재생표시는 잘 되는데요 오른쪽 상단의 재생표시(running terminal)는 계속 에러뜨는데 이유가 뭔가요 유투브대로 했습니다.
에서 사용하시는 def __str__(self) 는 왜 사용하신 건가요 따라해볼때 주석처리해도 실행하는데는 별다른 차이가 없어서 여쭤봅니다.
혹시 태블릿이나 휴대폰으로 강의 들으시는 분 중에서 쓸만한 안드로이드 IDE 아시는 분 없나요 컴퓨터가 고장났는데 한동안 태블릿으로 수업을 들어야 해서
pip install 에서 beautifulsoup4 설치가 완료되었다고 나왔는데도 import beautifulsoup4을 실행했을 때 다음과 같은 에러가 뜨는 이유가 뭘까요 ModuleNotFoundError No module named beautifulsoup4
방금 다 봐버렸습니다. 예제 전부 영상설명대로 직접 타이핑하면서 따라하고 퀴즈도 오래걸려도 직접 생각해보면서 코딩해봤어요 해법은 다르나 결과값이 원하는대로 나오니 더 재밌구요 다음 게임만들기 강좌로 넘어갑니다 좋은강의영상 감사합니다
완주하였습니다 . 이제 시작이네요, 하하
설명하는 과정에서 이미 작성한 소스코드를 다시 수정하여 설명드리는 일도 많고 자동완성 기능을 통해 개발도 편리하며 읽기도 쉽구요 파일이 2개 이상이 되면 관리하기가 훨씬 용이해서 vscode 로 합니다
나도코딩 감사합니다. 많은 도움되었습니다. 이런 좋은강의 무료로 제공해주셔서 감사할 따름입니다.
최신 버전을 설치하시는 경우 강의 영상 내용과 다를 수 있으니 나도코딩 블로그 에서 업데이트 된 설명을 확인해주세요 4
그럼요 출처만 알려주시면 감사하겠습니다.
cls 만 입력하시고 엔터 치시면 돼요
나도코딩 앗 감사합니다.
나도코딩 너무 친절하게 답변 해주셔서 감사합니다
그냥 수업 내용만 그대로 하시면 주석처리 하셔도 똑같이 나옵니다. 하지만 출력 결과를 다르게 하고 싶으실 때 _str_ 함수 내의 내용을 변경하시는 방법으로 할 수 있어서 알려드렸습니다.
Hyun Kyu Park 복습용으로 많이들 쓰시더라구요. 주소 알려주시면 저도 놀러 한번 가겠습니다.
나도코딩 감사합니다..
from bs4 import BeautifulSoup 로 해보시겠어요
나도코딩 ModuleNotFoundError No module named bs4 이렇게 나오는데 혹시 무슨 설정을 잘못한 걸까요
Hyejin 파이썬 버전이 안맞는것 같네요. 터미널에서 python V 명령으로 나오는 버전과 vscode 왼쪽 맨 아래에 표시되는 버전이 같은지 확인 하시고 다르면 vscode 의 버전 부분 클릭하셔서 터미널쪽과 같이 맞춰주세요
나도코딩 해결됐어요. 정말 감사합니다. 그리고 좋은 강의도요
영상 퀄리티가 좋고 설명을 잘하셔서 사흘만에 완료했습니다. 매우 도움이 많이 되었어요. 여기서 배운 내용으로 바로 leetcode 문제들 풀 수 있게 되어서 뿌듯합니다. 기회가 된다면 파이토치나 텐서플로우 관련 영상도 만들어주시면 감사드리겠습니다
6강까지 들었는데 큰 도움이 되고 있습니다. 감사합니다 91.클래스 ()
키움증권 Open API를 가지고 자동매매 프로그램을 만드는 영상 만들어 주시면 안될까요
유튜브에서 파이썬 가르쳐주는 영상 많이 봤는데 일단 지금까지는 이 분이 제일 잘 가르치는거 같다
초반에 print(숫자) 실행할 때 start debugging눌러서 실행하면 잘 되는데 run python in terminal을 눌러서 실행하면 invalid syntax 에러가 발생합니다. 혹시 어떻게 해결하는지 알려주시면 감사하겠습니다. 좋은 강의 감사합니다)
스크래치 처음했을때 느낌나고 좋네요
없는데요 아 합쳐져있네요 없는데요 근데 돼네요
컴퓨터에 관심있는 문과인데 이렇게까지 쉽게 이해할줄 몰라써요 , 강의력 짱입니다 진짜 좋은 영상올려주셔서 감사합니다
저 아무나 도와주실수 있을까요 Random 이랑 Randint 는 빨간줄이 나와요. 똑같이 쓰고 런을 했을때 name randint is not defined 이라고 뜨고 왜그런걸까요
강의 잘보고 있습니다. 경에 시즈 모드 함수를 만들 때 함수 이름을 seize_mode로 하면 왜 오류가 나나요 감사합니다.
너무 좋은 수업이었습니다. 몇 개월을 공부할까말까 했는데 단숨에 진도 나갔네요. 전달력이 너무 좋으세요. 이제 집에 쌓여있는 파이썬 입문 책들이 무섭지 않네요. 복 많이 받으세요
엔딩 크레딧 )
나도코딩 해결 됐습니다.
최신 버전을 설치하시는 경우 강의 영상 내용과 다를 수 있으니 나도코딩 블로그 에서 업데이트 된 설명을 확인해주세요 4
나도코딩 넵
이, 이거슨,
도움되신 것 같아 기쁘네요..
감사, 압도적 감사,
함수 와 특정 변수이름은 같으면 안된다는 말씀이신가요
유태희 네 변수와 함수의 이름은 다르게 써주세요
plc말고 이걸배울껄, 명령어랑 차트작성법만알면 싀운것같네요
trip_to ThailandPackage() 여기서 굳이 trip_to 라는 변수를 만드는 이유를 생각해보았다. ThailandPackage()는 클래스이다. 클래스는 붕어빵 기계이다. 프로그램에서는 붕어빵을 활용하지 붕어빵 기계가 변질되는 것을 원치 않는다. 마치 사람이 붕어빵을 먹지 붕어빵 기계를 먹지 않는것과 같다. (스터디 메모입니다.
0723 두번째 브레이크타임
북마크 감사합니다, 잘 모르지만 무조건 따라해 봅니다.
0723 쉬는시간
20200804 드디어 완강... 예제가 유료강의보다 재미있어서 더 잘 이해가 갔습니다. 그래도 함수와 클래스가 개념이 딱 잡힌게 아니라서 활용편도 완강하겠습니다
킹조건 구독이다
고지가 눈앞 입니다.
0722 시마이
초기화 메서드(__init__)가 아닌 일반 메서드는 (인스턴스변수).(메서드)()로 호출할 수 있음 인스턴스 안에 있는 변수는 (인스턴스).(변수이름)으로 호출되며 속성값 또는 멤버변수로 불리움.
객체 인스턴스를 만들 때 괄호안에는 클래스를 만들고 초기 속성값이 들어감. __init__(self a b c) 중 a b c 가 들어감
댓글만으로도 충분히 감사합니다. 꼭 완주하세요.
이해하시면서 따라하셔야 해요 어려운 부분은 질문 남겨주시면 도와드리겠습니다
많이 들으셨네요.. 꼭 완주하시길
저런, 터미널은 닫혀도 프로세스는 살아있는 것 같네요. 가장 간편한 방법으로는 컴퓨터 재부팅 후에 잘 되는지 해보시겠어요
직장생활도 바쁘실텐데 시간 내어 공부하시는 열정까지, 이런 분들의 소중한 시간이 헛되지 않게 최선을 다하겠습니다 감사드려요.
거의 다 오셨네요...
__init__(self a b c) 초기화 메서드로 추정
옆에 pylint 설치 하는 문구를 do not show again 을 눌러 버렸는데 어디서 깔수 있을까요
방금 딱 20분 들었습니다. 전 의지력이 약하기 때문에 하루 20분씩만 듣겠습니다. 722 출석 723 출석
as study file type은 file일 것으로 추정됨. (아래와 비교) pickle 모듈을 사용할 경우 차이점은 딕셔너리 type을 dump()함수를 사용해 file에 입력할 수 있다는 것. .txt type file은 그게 어렵겠지,
32부터 듣기
중요한건 아닌데 궁금한 점이 있어서 여쭤봅니다. 부분에서 print( 대기번호 마리 주문이 완료되었습니다. format(waiting order)) 역슬러쉬 없이 엔터로 넘겨도 상관없던데 를 쳐주는게 어떤 장점이 있나요
0721 시마이
오늘 시작합니다.
선생님 세트(set)에서요 변수 두번째꺼 변수2 set(값1 값2 , ) 이렇게 선언 안하고 첫번째 세트처럼 그냥 로 묶어버려도 같은 결과가 나오는데 혹시 차이점이 있을까요 쯤에요.
나도코딩 답변 감사합니다.
터미널에서 pip install pylint 명령으로 설치하실 수 있습니다
나도코딩 빠른 답변 감사합니다.
매일 20분씩이나 시간 내주셔서 감사합니다
아 이건 혼잣말이고 메모입니다. 너무 잘 듣고 있어요 축복합니다.
공부하신 내용을 복습하면서 메모하는 건 정말 좋은 습관이지요. 공부해주셔서 감사합니다
네 개발자입니다. 공부해주셔서 감사합니다 .
나도코딩 혹 어떤분야에서 일하고 계신지 여쭤봐도 될까요
Hyun Kyu Park 아 죄송하지만 분야까지는 말씀드리기가 어렵습니다 이해 부탁드립니다.
랜덤수를 매번 뽑지 않는 이상 lotto 변수에는 같은 값이 들어가 있어서 그렇답니다. 원하시는 동작은 from random import lotto_nums list(range(1 46)) print(sample(lotto_nums 6)) 이런 식으로 구현할 수 있습니다. random 의 sample 함수는 뒤에 퀴즈에서 배우실 거에요
나도코딩 감사합니다.
코딩 스타일이라는 게 있습니다. pep8 (참고 1) 에서 권장하는 내용을 따라 코딩을 하면 전 세계의 서로 다른 수많은 개발자들이 작성한 각각의 코드가 마치 한 명이 짠 것처럼 비슷한 스타일로 작성될 수 있고 그렇게 되면 다른 사람이 작성한 코드도 굉장히 쉽게 읽고 파악할 수 있게 되며 유지보수가 수월해지는 이점이 있겠지요. 그래서 하나의 문장이 길어져서 둘 이상으로 나눌 때는 문장 끝에 의 사용을 권장한답니다.
나도코딩 와우
응원하겠습니다 꼭 완주하세요.
너무 잘 듣고 있습니다. 사실 파이썬 수업 돈내고 현강듣고 있는데 이거 먼저 알았으면 이걸로 할걸 할 정도로 솔직히 수업 너무 잘해주세요 감사합니다...
set 형 자료구조를 선언하는 방법을 다양하게 보여드린 것 뿐이며 둘은 똑같습니다
나도코딩 앗 감사합니다......... 와 그냥 너무 늦게 질문해서 답변 되게 늦게 받을 줄 알고 있었는데 진짜 빨리 답장해주셔서 감사합니다... 지금 두번째 퀴즈 풀고 있는데 진짜로 도우 많이 됩니다 정말로 감사합니다.....
다시 한번 북마크 선생님 이 강좌 너무 좋아요..
공짜로 보기 죄송해서 핸드폰 데이터로 켜놓고 컴퓨터로 따라하고 있습니다.
저장 강의 너무 감사합니다 두번째 세번째 네번째 끝 ..
난 왜 이제야 이 영상을 본걸까 (좋은영상 감사합니다)
개발팀 금지어 어
0720 시마이
스타크래프트 에서 애먹네요 스타크래프트게임을 아예 모르니까 더 생각하게 하네용
d 쓰는 부분 코드를 실행하면 SyntaxError invalid syntax 라고 나오는데 왜이런건가요
어떤 키를 누를 때까지 무한하게 반복하게 할려고 하고 싶은데 여기에는 어떤 키를 눌렀을 때 이런 것이 없네요
배려 감사드립니다 공부에 도움되길 바래요 .
댓글 감사드립니다
그러면 안돼요
우선 Exception 클래스를 상속함으로써 그 기능을 확장하여 BigNumberError 클래스를 만들었습니다. 이렇게 함으로써 코드 내 필요한 부분에서 우리가 정의한 에러를 발생시킬 수 있고 그 에러에 대한 예외 처리를 할 수 있게 해 줍니다. 쉽게 어떤 틀 이라고 이해하면 어떨까요 우리가 택배를 보낼 때 실제 물건은 직육면체가 아니지만 대개 직육면체의 택배 박스에 넣어서 보내지요. 이렇게 박스에 들어가고 송장이 붙음으로써 이것은 택배박스구나 하고 알 수 있게 되지요. 만약 직육면체도 아니고 송장도 붙어 있지 않고 물건만 덩그러니 있다면 아마 기사님들이 물건을 차에 싣지 않을겁니다. BigNumberError 클래스도 Exception 을 상속함으로써 이것은 사용자 정의 에러 클래스구나 하고 알 수 있게 되는거죠. _str_ 은 특별한 메소드입니다. 클래스 객체를 바로 출력할 때 찍히는 값을 정의할 수 있는 곳이죠. 클래스 객체를 생성할 때 우리가 뭔가 하지 않아도 자동으로 _init_ 이 호출되는 것과 비슷하답니다. 아래 링크에 보다 자세한 설명이 있네요.
좋은 접근 방법으로 잘 만들어주셨네요 충분히 잘 하셨습니다. 고민하신 시간이 절대 아깝지 않으며 실력으로 바로 이어질거라 봅니다. 꼭 완강하세요 .
나도코딩 넵 감사합니다.
아아, 스타크래프트를 모르시는군요 클래스가 원래 어려운 개념이라 스타를 예로 들었는데 도움이 되지 못해 죄송합니다
나도코딩 감사합니다 선생님. 껐다 키니까 되더라구요
Roar Dinosaur 네 제가 원한 내용이었습니다. 죄송하지만 지금은 어렵고 가급적 내일 오전 일찍 답장 드리도록 하겠습니다.
나도코딩 안녕하세요 아직 답이 없으셔서 댓글 드립니다 혹시 문제점 확인하셨으면 꼭 연락 부탁드립니다..
Roar Dinosaur 아침에 메일 드렸는데 못 받으셨나봐요 스팸메일함 한 번 확인해보시겠어요
나도코딩 확인했습니다.. 정말 잘 해결되었습니다.. 패키지에서는 실행 파일은 한단계 위의 폴더에 위치시켜야 하는 건가요
Yonguk Lee 입력값은 어떤 값들이 들어올 수 있나요 최종 결과물이 어떻게 나오길 원하시는지 예문을 적어주시면 도움드리겠습니다
나도코딩 학생의 점수인데 숫자만 써야 하고요 제가 최종적으로 얻고 싶은 것은 총 학생 점수에 평균을 구하고 등수를 매기는 것입니다
Yonguk Lee 점수 입력받는 부분에서 quit 나 exit 같은 문자를 받으면 while 을 탈출하고 밑에 총점 평균 구하는 로직을 수행하면 되겠네요. 이게 원하는 동작이 맞다면 아래처럼 하실 수 있겠습니다 점수 input( , 입력하세요, 그만 입력하려면 quit 을 입력하세요 , ) if 점수 quit break 점수 int(점수) , 원래 if 문 부터 여기에 위치 ,
나도코딩 어, 자꾸 물어봐서 죄송한데요 저는 뭔가를 입력하는 것이 아니라 Esc 키를 눌렀을 때 와일 반복문을 탈출하게 하고 싶습니다
그 코드를 보니까 물어봤을 때 quit 라는 단어를 쳐야지만 반복문에서 탈출하도록 해 놨는데 전 Esc키를 눌렀을 때 취소하고 싶습니다 가능한 코드를 보내주시면 감사하겠습니다(그리고 너무 물어봐서 죄송합니다 )
그리고 제가 검색해 보니까 이 영상에서 설명하지 못한 것들이 조금 있더라고요 이 영상에다가 다른 명령어 등을 편집해서 넣어 두거나 보충 강의를 하나 더 만드는 것은 어떨지 조심스럽게 얘기해 봅니다 (굳이 할 필요는 없습니다 싫거나 안된다면 이해하겠습니다)
Yonguk Lee 다른 명령어나 보충강의란 어떤 걸 말씀하시나요 ESC 등 키를 눌렀을 때 while 탈출하는 것 외에 추가로 궁금하신 부분이 있으신가요
나도코딩 Esc 키를 눌렀을 때 와일 문을 탈출하는 것 외에 궁금한 점은 없습니다 (아직까지는, ) 그리고 다른 명령어라는 것은 지금 이 영상을 고쳐서 다른 내용을 편집해서 다시 영상을 고쳐서 올리는 것을 말하고 보충 강의란 이 영상과 같은 방식으로 기초 강의를 하나 더 만드다는 뜻입니다 (예 지금 영상파이선 무료 강의(기본편) 여행 기차가 의도하는 것 파이선 무료 강의(기본편2) 식으로, )
그러니까 다른 명령어는 이 영상에 새로운 목차를 추가해서 더욱 많은 내용을 공부할 수 있도록 하는 것을 의미합니다
책갈피 꽂았습니다 강의 만든사람 길가다 오만원 주워서 그돈으로 로또사서 당첨되시길 바랍니다 압도적감사 두번째 책갈피 꽂았습니다 로또 두번당첨되십쇼
와 시작했다 내일도 해야지
책갈피 책갈피 2
괜찮으시다면 프로그래밍 공부를 할 때 어떤 방식으로 공부해야할지 가이드 라인( ) 같은 것을 알려주시면 좋을 거 같아여 저는 컴퓨터 공학과에 들어가서 처음으로 컴퓨터 공부를 하게 되었는데 대학교 이전까지의 공부방식 (암기 후 응용) 을 프로그래밍에 적용하다보니 한계를 느꼈습니다, 공부를 하다보니 드는 생각은 예를 들어 어떤 언어를 배울 때 그 언어가 갖는 모든 기능(문법)을 암기하는 게 중요한 것이 아니라 필요한 기능을 검색하고 내 상황에 맞게 고쳐서 코드를 활용하는 능력이 중요한 거 같아요, 이런 점에서 단순히 언어 문법을 배우는 데 그치지 않고 이를 활용할 수 있는 영상을 찍어주셔서 너무너무 감사하게 생각합니다. 말이 좀 장황했는데용 제가 드리고 싶은 말씀은 처음 프로그래밍을 공부하시는 분들이 프로그래밍 언어를 하나의 도구로써 어떻게 학습해야하는지 알려주시면 큰 도움이 될 거 같아여 좋은 영상 감사합니다
이런강의 찾은 내 인생이 레전드
책갈피 내일 다시 올게요
21분 책갈피
처음부터 끝까지 봤습니다. 좋은 영상 올려주셔서 감사합니다. 좋아요 구독도 했습니다.
잘보고갑니다 복습 복습
탈출 문자.
randrange가 안돼요
꼭 완주하세요.
시작이 반입니다 꾸준히 하시다 보면 금방 완주하실 거에요 .
언젠가 기회가 닿으면 프로그래밍 공부 방법에 대해서 영상으로 준비를 해보겠습니다 일단 무엇보다 많이 해보는 것 이 가장 좋다고 생각하구요 그러기 위해서 컴퓨터 전공자로서는 다양한 프로젝트도 해보고 많은 실패도 해보고 다른 사람이 작성한 코드도 보는 것도 필요하겠지요. 물론 전공 과목 공부는 반드시 뒷받침이 되어야 합니다. 저는 개인적으로 활용을 많이 해보는 것이 굉장히 도움될거라고 생각하여 강의 커리큘럼을 다양한 활용 방안으로 준비하고 있답니다
내일 또 올게요
또 올게요
또 오겠슴닷
아마 제가 설치 중간에 오래 걸리는 부분을 편집해서 그렇게 느끼셨을거에요
완주 축하드리며 공부해주셔서 감사합니다 구독 좋아요 해주신 만큼 더 좋은 강의로 보답하겠습니다.
밑에서 4번째 줄에 unit Tank 라고 적으셔야하는데 가 아닌 . 으로 하셨네요
나도코딩 허러러러럴
나도코딩 되네요 매의 눈이시네요, 후후, 뭘 잘못햇나 싶어서 계속 봤네요 감사합니다
코드 위에 from random import 는 추가해주셨나요
안녕하세요 강의 잘 듣고 있습니다. 질문이요 비주얼 스튜디오 실행하면 작업표시줄에 Go 와 Terminal 사이에 Debug가 없고 대신에 Run 만 있네요. 왼쪽 창에도 Source Control 아이콘 밑에 Run 아이콘이 있어요. 어떻게 하면 영상과 같은 환경으로 설정 되는지 궁금합니다. Debug 가 어떤 역할을 하는 것인지도 간략하게 설명해주시면 좋을것 같네요.
강의 잘 보고있습니다 ) 따라해보다가 궁금한게 생겼는데요 변수 설명하는 부분에서 원래 있던 이름을 지우고 변수 자체를 집어넣잖아요 연탄이라는 이름 대신 name이나 animal 넣는거 까진 알겠는데 왜 를 앞뒤로 넣어줘야 하나요 띄어쓰기도 꼭 해줘야 하는 건가요
안되겠다 싶어서 어떻게 푸는지 보고있는데 저는 똑같이 따라해도 in이 파란색이 아니라 분홍색으로 나옵니다. 어떡해야할까요, 수정 format 부분에서 괄호가 뒤에 가있는게 문제 였던거 같습니다 이제 잘됩니다 바쁜시간 빼앗아서 죄송합니다. 잘 챙겨보고 있습니다.
수업을 전부 다 들었는데 이제까지 들어왔던 파이썬 수업중 가장 이해가 쉬웠어요. 파이썬을 다루는 방법을 배우고 난 뒤 실전 문제를 풀어 볼 수 있어서 이 기능들이 어떻게 쓰이는지 바로 알 수 있어 좋았습니다. 저는 바로 다음 활용편으로 가볼게요
혹시 한글 출력할 떄 nonutf8 이라는 에러가 뜨는데 어떻게 해결할 수 있을까요
c 배우다가 너무 어려워서 포기하고 있었는데 좋은 강의를 만난 것 같아요..
나도코딩 님. 질문이 있는데 혹시 여기에서 콤마를 찍어주는 건 세 자리마다만 가능한가요 네 자리나 다섯 자리마다는 안되는 건가욤
잘보고있습니다 근데 초반에 pylint 설치를 안하고 다시 안보기를 눌렀는데 그 이후에 설치를 하려고하는데 어떻게 해결해야하는지 모르겠네요 삭제후 재설치를 해도 설치창이 안뜨네요
그뉵그뉵한 김종국이 코딩한다고 생각하니 뭔가 웃기네요
파이썬 배워보려던 차에 지인추천으로 선생님 영상 보면서 하나하나 배워가고 있습니다.. 너무 유익한 강의 감사해요 대박이에요 이런게 무료라니... 보던 도중에 한 가지 궁금한 사항이 있는데 질문드려두 댈까영 퀴즈 4에서 리스트를 만들고 shuffle을 써서 섞어주시잖아요. 근데 어차피 sample에서 무작위로 뽑는거면 섞을 필요가 굳이 없지 않나해서 질문드립니당 문제에서 shuffle을 쓰라고 한 이유가 shuffle함수를 알려주시기 위한 큰 뜻인가요..
아 일본어 자막이 있으면 좋겠다,
print( ) 괄호 안에 다양한 변수 또는 값을 출력하기 위해서는 각 항목을 로 합쳐주거나 로 구분을 해주어야 합니다. 과일가게에서 주문할 때 사과랑 바나나랑 딸기요 또는 사과 바나나 딸기요 라고 할 때 랑 또는 를 쓰는 것처럼요 띄어쓰기는 없어도 동작하지만 가독성 즉 코드를 읽기 쉽게 하기 위해 넣어준답니다.
나도코딩 아 이해되었어요 감사합니다... 비유를 정말 찰떡같이 해주셨네요 한방에 알아들었어요
확인이 늦어서 죄송합니다. 잘 해결하셨다니 다행이네요 공부해주셔서 감사합니다. 꼭 완주하시길 바랄게요
완주 진심으로 축하드립니다 짧지 않은 시간인데 정말 대단하세요.. 공부해주셔서 감사하고 활용편에서 또 만나요
개발 환경에 강의 내용과 조금 다르신가요 소스코드 맨 윗줄에 codingutf8 를 추가하셔서 해보시겠어요
C 보다는 훨 쉽게 학습 가능하실거에요 꼭 완주하세요.
나도코딩 감사합니다.
나도코딩 정말 감사합니당... 강의 너무 재밌게 잘 보구 있어용
터미널에서 pip install pylint 하시면 설치 가능합니다
나도코딩 감사합니다..
종국이 형님 코딩한다 그러면 과외해드리고 싶네요
